ID,Text,Sub-task A,Sub-task B,normalized lexicon,monolingual
C4.131,"Bollywood film dekhne ke samay logic ghar mein chorke ana parta hain.  
Please logic mat ghusao",NAG,NGEN,बॉलीवुड फ़िल्म देखने के समय तर्क घर में चोर मां झुंड हैं. कृप्या तर्क खाना घुसाओ,बॉलीवुड फ़िल्म देखने समय तर्क में चोर मां झुंड कृप्या तर्क खाना घुसाओ
C4.638,Chutiya movie...,NAG,NGEN,चुटिया चलचित्र...,चुटिया चलचित्र
C38.598,"Us jaat bnde ka khene ka matlab tha mar daluga use but gand fat gyi camera
dekh ke chutiya sala shkl se hi frustrated lag rha hai for sure ye bnda andar
hi andar gay hoga but iski andar ita dum nahi hoga ki confess kre tabhi sala
age bhi apne bacho mai khaouf fila rha hai ..chutiya kahinka",OAG,NGEN,हमें जाट बंदे का कहने का मतलब था समुद्र डालूगा उपयोग परंतु गांड मोटी गयी कैमरा देख के चुटिया कक्ष प्रपत्र मुझे पता है ही निराश लग रहा है के लिये ज़रूर तु bnda अंदर ही अंदर समलैंगिक होगा परंतु इसकी अंदर तथा जबकि नहीं होगा की कबूल करे तभी कक्ष आयु भी अपने बचो मई डर पंक्ति रहा है ..चुटिया kahinka,हमें जाट बंदे कहने मतलब समुद्र डालूगा उपयोग परंतु गांड मोटी गयी कैमरा देख चुटिया कक्ष प्रपत्र मुझे पता निराश ज़रूर bnda समलैंगिक होगा परंतु तथा जबकि होगा कबूल करे तभी कक्ष आयु बचो पंक्ति चुटिया kahinka
C4.2101.1,"@Feminism Is CANCER *un feminist yeh sahi hai  
but iska matlab ye thodi na hai ki saare women ko gaali de  
agar ek insaan ne rape kiya to uske wajh se hume v rapist sunna parega kya?",OAG,NGEN,@feminism है कैंसर *ए नारीवादी ये सही है परंतु इसका मतलब तु थोड़ी पर है की सारे महिलाओं को गाली का अगर एक इंसान ने बलात्कार किया सेवा उसके चेहरा मुझे पता है हमे पर लुटेरा सुन्ना पड़ेगा क्या?,feminism कैंसर नारीवादी सही परंतु मतलब थोड़ी सारे महिलाओं गाली अगर इंसान बलात्कार सेवा चेहरा मुझे पता हमे लुटेरा सुन्ना पड़ेगा क्या
C29.14.2,Amrit Anand अब तो जुड़े ही है उनको बोलो जुड़ने,NAG,NGEN,अमृत आनंद अब तो जुड़े ही है उनको बोलो जुड़ने,अमृत आनंद जुड़े बोलो जुड़ने
C7.787.3,"@Pankaj Chauhan abey tum jse aadmiyo ko ye lgta hai to yhi shi..  
Wse tumhare liye jaruri bhi hai..",NAG,NGEN,@पंकज चौहान abey तुम जसे आदमियों को तु लगता है सेवा यही हाँ.. wse तुम्हारे लिए जरुरी भी है..,पंकज चौहान abey तुम जसे आदमियों लगता सेवा हाँ wse तुम्हारे जरुरी
C10.823,Kasturi is a jaahil,OAG,NGEN,कस्तूरी है ए jaahil,कस्तूरी jaahil
C38.17,"isliya jat jhant hota hai....""main jat hu"".....use ye nehi pata Baki duniya
use jat nehi jhant bolte hai",OAG,NGEN,"इसलिए जाट झांट होता है....""मैं जाट हु"".....उसे तु nehi पता बाकि दुनिया उपयोग जाट nehi झांट बोलते है","इसलिए जाट झांट है""मैं जाट हु""उसे nehi पता बाकि दुनिया उपयोग जाट nehi झांट बोलते"
C4.974,Lit sir🔥bhenco desh bhakti mai bhi item song pelenge 🤣😂,OAG,GEN,बिस्तर sir🔥bhenco देश भक्ति मई भी मद गीत pelenge 🤣😂,बिस्तर sirbhenco देश भक्ति गीत pelenge
C36.1070,"आर्मी में हमे मर्द चाहिए,हिजड़े नही ।",OAG,GEN,"आर्मी में हमे मर्द चाहिए,हिजड़े नहीं ।",आर्मी में हमे मर्द चाहिएहिजड़े
C7.2552,bro house of card ka review karona,NAG,NGEN,भाई मकान का कार्ड का समीक्षा देय,भाई मकान कार्ड समीक्षा देय
C20.342.2,@Sucharita Tyagi chal jhutiiiii 😆😆,CAG,NGEN,@ अच्छाई त्यागी चल झूटीईई 😆😆,अच्छाई त्यागी झूटीईई
C7.204,Sahi bola bhai 🙌🙌gg,NAG,NGEN,सही वह थी भाई 🙌🙌dd,सही भाई
C4.1148,"Hello Mai ek human adviser hu Mai shwetabh gangwar sir bohot kuch shika
hu..but shwetabh sir har ek boy ya girl ke liye video to nhi bana sakhenge to
agar AP ko love break-up addition ect problem h to no-6200845455 contact me
10am to 8pm",NAG,NGEN,नमस्ते मई एक मानव सलाहकार वह है मई श्वेताभ गंगवार महोदय बोहोत कुछ चिकित्सकीय hu..but श्वेताभ महोदय है एक लड़का हाँ लड़की के लिए वीडियो सेवा नहीं बना गरम सेवा अगर आप को प्रेम संबंध विच्छेद इसके अलावा ect मुसीबत ज सेवा नो-6200845455 संपर्क करें में 10:00 सेवा दोपहर 2 बजे।,नमस्ते मानव सलाहकार श्वेताभ गंगवार महोदय बोहोत चिकित्सकीय hubut श्वेताभ महोदय लड़का हाँ लड़की वीडियो सेवा बना गरम सेवा अगर प्रेम संबंध विच्छेद अलावा ect मुसीबत सेवा नो-6200845455 संपर्क में 1000 सेवा दोपहर बजे।
C7.1989,"Bhai, Apka Video Ka FPS 30 Hai... Good.. Keep It Up...",NAG,NGEN,"भाई, आपका वीडियो का एफपीएस 30 है... अच्छा.. रखना यह यूपी...",भाई आपका वीडियो एफपीएस अच्छा रखना यूपी
C21.95,"""Liberal bhi hai, Tolerant bhi hai!!!"" LoL",CAG,NGEN,"""लिबरल भी है, सहिष्णु भी है!!!"" जबरदस्त हंसी","""लिबरल सहिष्णु है"" जबरदस्त हंसी"
C7.1471,"यह एक संवेदनशील,कठोर,सनक, बेपरवाह, दर्द देने वाला,प्रेम कहानी है",NAG,NGEN,"यह एक संवेदनशील,कठोर,सनक, बेपरवाह, दर्द देने वाला,प्रेम कहानी है",संवेदनशीलकठोरसनक बेपरवाह दर्द देने वालाप्रेम कहानी
C7.1878,"Prateek bhai dho dala....sachhi .....bht hi shaleenta se ...aur bht hi logical
hote hue apne answer diya h...... Feminists jo bhartiya Sanskriti per sawal
uthate h..... they must have to understand....BHARAT me Maa Durga ka place
sabse ucha dikhaya h ......ager ye samjh skte to😊",NAG,NGEN,प्रतीक भाई धो डाला....सच्ची .....भट ही शिष्टता मुझे पता है ...और भट ही तार्किक होते हुए अपने उत्तर दिया ज ...... नारीवादी जो भारतीय संस्कृति पैर सवाल उठाते ज ..... वे जरूर है सेवा समझ में .... भरत में देश दुर्गा का स्थान सबसे ुचा दिखाया ज ...... ager तु समझ सकते to😊,प्रतीक भाई डालासच्ची शिष्टता मुझे पता तार्किक उत्तर नारीवादी भारतीय संस्कृति पैर सवाल उठाते जरूर सेवा समझ में भरत में देश दुर्गा स्थान ुचा दिखाया ager समझ
C36.627,"Indian soldier pakistani soldier ki gand ""marne"" wala chahiye ,nahi ki gand
""marvane"" wala",OAG,NGEN,"भारतीय फोजी पाकिस्तानी फोजी की गांड ""मरने"" वाला चाहिए ,नहीं की गांड ""मरवाने"" वाला","भारतीय फोजी पाकिस्तानी फोजी गांड ""मरने"" वाला चाहिए गांड ""मरवाने"" वाला"
C7.2579,vai empress ki korian drama review koro,NAG,NGEN,या महारानी की कोरियाई नाटक समीक्षा चारों ओर,महारानी कोरियाई नाटक समीक्षा चारों
C4.473.1,@execute sahi kaha bhai😅,NAG,NGEN,@निष्पादित सही कहा bhai😅,निष्पादित सही bhai
C9.238,"Is sarkaar pe ab kisi ko bharosa nahi , jis 1 saal ki bachi ko uske maa baap
se alag kar diya modi aur amit shah ne uska kya ? Arundhati is right",CAG,NGEN,"है सरकार पर अब किसी को भरोसा नहीं , जिस 1 साल की बची को उसके भूमि बाप मुझे पता है अलग कर दिया मोदी और क्या शाह ने उसका क्या ? अरुंधति है सही",सरकार भरोसा साल बची भूमि बाप मुझे पता अलग मोदी क्या शाह उसका क्या अरुंधति सही
C21.147,10/10 ......ohhh...ab to dekhna padega bhai,NAG,NGEN,10/10 ...... ओह ... अब सेवा देखना पड़ेगा भाई,1010 सेवा देखना पड़ेगा भाई
C19.110,"Kya yaar review krne se phle likh lo thoda padh lo fir kro. Do minute aur de
deta to ye Pura kahani bta deta...  
This is not a review👎",CAG,NGEN,क्या यार समीक्षा करने मुझे पता है पहले लिख  थोड़ा पढ़  फिर करो. करना मिनट और का देता सेवा तु पूरा कहानी बता देता... यह है नहीं ए review👎,क्या यार समीक्षा मुझे पता लिख थोड़ा करो मिनट देता सेवा कहानी बता देता review
C36.967,"Negative positive दोनों h sir 😊 negative ye h ki ham kisi ko uske gender s
judge ni kar sakte uske andar अपने देश के लिए देशभक्ति h tabhi vo army join
karega. Positive ye h ki bipin रावत का कहना सही h ki army m gays r not allowed
उनके army के acts जो कहते h 45 nd 46a.....",NAG,NGEN,नकारात्मक सकारात्मक दोनों ज महोदय 😊 नकारात्मक तु ज की हम किसी को उसके लिंग रों न्यायाधीश सेवा कर सकते उसके अंदर अपने देश के लिए देशभक्ति ज तभी वो सेना में शामिल होने के करेगा. सकारात्मक तु ज की मुकाबला रावत का कहना सही ज की सेना म समलैंगिक आर नहीं अनुमति उनके सेना के कार्य करता है जो कहते ज 45 nd 46a .....,नकारात्मक सकारात्मक दोनों महोदय नकारात्मक लिंग रों न्यायाधीश सेवा देश देशभक्ति तभी सेना में शामिल करेगा सकारात्मक मुकाबला रावत कहना सही सेना समलैंगिक अनुमति सेना कार्य 46a
C26.268,yeh hua sahi insaaf in jise b*%$# aurato ko yeh saza milne chaihye,CAG,NGEN,ये फूल सही इन्साफ में जिसे b *% $ # औरतो को ये सज़ा देना मिलने चेहये,फूल सही इन्साफ में औरतो सज़ा देना मिलने चेहये
C36.1088.2,Toh kya ladkiyan bhi nahi honi chahiye,CAG,NGEN,तोह क्या लड़कियां भी नहीं होनी चाहिए,तोह क्या लड़कियां होनी चाहिए
C33.485,"Ye chutiya ladki kon h be ... ... kuch v baak dethi h ......... noob girl ...
😂😂🤣🤣 ..",OAG,GEN,हाँ चुटिया लड़की सकता है ज होना ... ... कुछ पर कर्मचारी परीक्षा ज ......... अनाडी लड़की ... 😂😂🤣🤣 ..,हाँ चुटिया लड़की कर्मचारी परीक्षा अनाडी लड़की
C4.1425,Netflix bhi faltu chiz mai Masters kara rakha hai.,NAG,NGEN,नेटफ्लिक्स भी फालतू चीज़ मई मास्टर्स से रखा है.,नेटफ्लिक्स फालतू चीज़ मास्टर्स रखा
C9.264,Ky sahi bolne se maan liya jaye ga....,NAG,NGEN,यह सही बोलने मुझे पता है मान लिया जाये परंतु। .. .. ..,सही बोलने मुझे पता मान लिया जाये परंतु।
C10.368,Mujhe taras aata taaliya bajane wale chutio pe...,CAG,NGEN,मुझे तरस आता तालिया बजने वाले चुटीओ पर...,मुझे तरस आता तालिया बजने चुटीओ
C9.87,"Ye aagar congress raj me hota aur bjp ka koi neta ye ragga billa ki line
bolata toh ye rajdeep ussee constitution , democracy, falana falana gyaan deke
usse kosate  
Par abhi ulta hai....bjp raaj hai and khangress ,communist favour ki writer ye
bol rahi hai toh ab rajdeep ko saap sung gaya...ab lighter mode pai hai  
Issee kehete hai HYPORACY",CAG,NGEN,"हाँ अगर कांग्रेस राज में होता और बीजेपी का कोई नेता तु पुरुषों बिल्ला की लाइन बोलता तोह तु राजदीप ussie संविधान , जनतंत्र, falana falana gyaan बुलाया उससे कोसते पर अभी उल्टा है....बीजेपी राज है तथा खान्ग्रेस्स कम्युनिस्ट एहसान की लेखक तु वह था रही है तोह अब राजदीप को साप अंजीर गया...अब लाइटर मोड पिता है ठंडा कहते है hyporacy",हाँ अगर कांग्रेस राज में बीजेपी नेता पुरुषों बिल्ला लाइन बोलता तोह राजदीप ussie संविधान जनतंत्र falana falana gyaan बुलाया उससे कोसते उल्टा हैबीजेपी राज तथा खान्ग्रेस्स कम्युनिस्ट एहसान लेखक रही तोह राजदीप साप अंजीर गयाअब लाइटर मोड पिता ठंडा hyporacy
C7.2300,Mai left se ek hi kaam karta hu Pichwada dhone ka 🤣😂😂😂,OAG,NGEN,मई बाएं मुझे पता है एक ही काम करता वह है पिछवाड़ा धोने का 🤣😂😂😂,बाएं मुझे पता काम पिछवाड़ा धोने
C25.507,धन्यवाद दीपिका भारद्वाज ।आप सही कह रहीं हैं ।,NAG,NGEN,धन्यवाद दीपिका भारद्वाज ।आप सही कह रहीं हैं ।,धन्यवाद दीपिका भारद्वाज ।आप सही रहीं
C4.1516,Bolte aap mst h n realistic,NAG,NGEN,बोलते आप mst ज n वास्तविक,बोलते mst वास्तविक
C4.2059,"**Shwetabh bhaiya, ye galat baat galat hai aap ek dum se bahaut saari videos
daalte hoo phir ek dum gayab!! Isse accha ek hafte/10 din mein ek video
daalo!!**",NAG,NGEN,"**श्वेताभ भैया, तु गलत बात गलत है आप एक जबकि मुझे पता है बहुत साड़ी वीडियो डालते वह है फिर एक जबकि गायब!! इससे अच्छा एक हफ्ते/10 से में एक वीडियो डालो !! **",**श्वेताभ भैया गलत बात गलत जबकि मुझे पता साड़ी वीडियो डालते जबकि गायब इससे अच्छा हफ्ते10 में वीडियो डालो
C20.58,Jal gayi yrr teri to,CAG,NGEN,जल गयी य्र्र तेरी सेवा,गयी य्र्र तेरी सेवा
C20.327.2,@Prabhat kumar ab tu choosega na. Tab saaf hojayega,OAG,NGEN,@प्रभात कुमार अब आप choosega पर तब साफ़ होजायेगा,प्रभात कुमार choosega साफ़ होजायेगा
C4.356,The darknight ka review kariye please,NAG,NGEN, अँधेरी रात का समीक्षा करिये कृप्या,अँधेरी रात समीक्षा करिये कृप्या
C4.694.1,"@KHAN SHAHAB abey jhaatu overseas ki baat mat kar jyaada.....foreign countries
me tum logo ko airport pe nanga karwaate hai hahahahahahhah😂😂😂😂😂😂😂😂......pehle
to visa hi nahi milta",OAG,GEN,@खान शाहब abey जहातु विदेशी की बात खाना कर ज्यादा.....फॉरेन देशों में तुम लोगो को airport पर नंगा karwaate है hahahahahahhah😂😂😂😂😂😂😂😂......pehle सेवा प्रदर्शन ही नहीं मिलता,खान शाहब abey जहातु विदेशी बात खाना ज्यादाफॉरेन देशों में तुम लोगो airport नंगा karwaate hahahahahahhahpehle सेवा प्रदर्शन मिलता
C7.2371,Roz ki apeksha aaj ka view Acha hai,NAG,NGEN,रोज़ की अपेक्षा aaj ka राय ाचा है,रोज़ अपेक्षा aaj राय ाचा
C45.273,Kaunsa jaga h adress do,NAG,NGEN,कौनसा शेयर ज पता करना,शेयर पता
C4.1695,"Menay bi yahi kiya ....  
Abb meri zindgi ky waqai may hi lag gy..😂😂😂",NAG,NGEN,menay के साथ yahi किया .... अंजीर मेरी ज़िंदगी यह वाक़ई हो सकता है ही लग gy..😂😂😂,menay yahi अंजीर मेरी ज़िंदगी वाक़ई
C7.516,"Sach kadwa hota hai iska example aap video k dislike dekh ke pata laga sakte
hai",NAG,NGEN,sach कड़वा hota hai iska उदाहरण आप वीडियो सेवा dislike dekh के पता laga sakte है,sach कड़वा hota hai iska उदाहरण वीडियो सेवा dislike dekh पता laga sakte
C7.1756,"Abe bc ye kis angle se movie review that Bhai yrr hard hoti h bc maana tumne
baat said kahi lekin ispe tujhe ek alag video banani chahiye this tune title
daala h Kabir Singh review or bc baat kuch or hi Kar raha h bc",OAG,GEN,मेरे पिता बीसी ye किस कोण मुझे पता है movie समीक्षा उस भाई yrr hard hoti h bc maana tumne baat said kahi lekin ispe tujhe ek alag video banani chahiye this tune title daala h kabir singh review or bc baat kuch or hi kar raha h bc,मेरे पिता बीसी कोण मुझे पता movie समीक्षा भाई yrr hard hoti maana tumne baat said kahi lekin ispe tujhe alag video banani chahiye this tune title daala kabir singh review baat kuch kar raha
C36.301,"Army me haame jabardast jawanoo ki jarurt he taaki haam desh ko sheroo ki
faujj de hizzdo ki Sena nahi chahiye",OAG,GEN,army me haame jabardast jawanoo ki jarurt he taaki haam desh ko sheroo ki faujj de hizzdo ki sena nahi chahiye,army haame jabardast jawanoo jarurt taaki haam desh sheroo faujj hizzdo sena nahi chahiye
C7.757,"Bhai I just hope that jab aapki beti college ke pehle din entrance exam me
rank laake admission le tab koi chutiya bewdaa class me jaake ye na bole ki wo
meri property hai,sab durr rehna usse.",OAG,GEN,"bhai i just hope that jab aapki beti college ke pehle din entrance exam me rank laake admission le tab koi chutiya bewdaa class me jaake ye na bole ki wo meri property hai,sab durr rehna usse.",bhai just hope that jab aapki beti college pehle din entrance exam rank laake admission tab koi chutiya bewdaa class jaake bole meri property haisab durr rehna usse
C4.2252,Bhai kya baat hai back to back videos...... AUR KAISA HAI LAUNDE,NAG,NGEN,bhai kya baat hai back to back videos...... aur kaisa hai launde,bhai kya baat hai back back videos aur kaisa hai launde
C9.111,"अरुंधति का कोई विचार ही नही है तो विचारों की लड़ाई क्या खाक लड़ेगी ।उसका केवल एक
ही विचार है भारत वीरोध ।इससे अस्पष्ट मेरे पास कोई शब्द नही ।",CAG,NGEN,अरुंधति का कोई विचार ही नही है तो विचारों की लड़ाई क्या खाक लड़ेगी ।उसका केवल एक ही विचार है भारत वीरोध ।इससे अस्पष्ट मेरे पास कोई शब्द नही ।,अरुंधति विचार नही विचारों लड़ाई क्या खाक लड़ेगी ।उसका केवल विचार भारत वीरोध ।इससे अस्पष्ट मेरे पास शब्द नही
C9.266.1,Hindu Muslim dange sirf politics se bhadakte hai..otherwise log peaceful hai,NAG,NGEN,hindu muslim dange sirf politics se bhadakte hai..otherwise log peaceful hai,hindu muslim dange sirf politics bhadakte haiotherwise log peaceful hai
C33.184,nice video realety hai bai,NAG,NGEN,nice video realety hai bai,nice video realety hai bai
C10.1213,"Yeh pagal aurat hai.... Dnt listen to her ....isk e jaise aur bhi ghum rage
hai, jaha dikhe juta khol kar maro",OAG,GEN,"yeh pagal aurat hai.... dnt listen to her ....isk e jaise aur bhi ghum rage hai, jaha dikhe juta khol kar maro",yeh pagal aurat hai dnt listen her isk jaise aur bhi ghum rage hai jaha dikhe juta khol kar maro
C4.1434.2,Maine bhi 🙋.Pata nahi movie ne 280 crore kaise kama li.,NAG,NGEN,maine bhi 🙋.pata nahi movie ne 280 crore kaise kama li.,maine bhi pata nahi movie 280 crore kaise kama
C32.99,"ye short movie bkvas...hai...is sabke..thot..kharab aaye gay LGBT..ke bare..me
koi aesa to nai kare ga Or.. jo..Gay.ho..te..ho vo..ae gunday..nai hote.
Decent Or innacent...hote..koi..aesi.short film..banavo..jise..sabke..vichar
achhhe aaye aese.gande vichar vali mat banvo.plz...😞😞🙏🙏🙏",NAG,NGEN,ye short movie bkvas...hai...is sabke..thot..kharab aaye gay lgbt..ke bare..me koi aesa to अनुपस्थित द्वारा परंतु या .. जो..गे.हो..ते..हो wo..a gunday..nai होते. decent or इंसेंट ... होगा..नो..एसी.शॉर्ट फिल्म..बनावो..जिसे..सबके..विचार अच्छी आये ऐसे.गंदे विचार vali खाना banco.plz ... 😞😞🙏🙏🙏,short movie bkvashaiis sabkethotkharab aaye gay lgbtke bareme koi aesa अनुपस्थित परंतु जोगेहोतेहो woa gundaynai decent इंसेंट होगानोएसीशॉर्ट फिल्मबनावोजिसेसबकेविचार अच्छी आये ऐसेगंदे विचार vali खाना bancoplz
C7.177,Feminists chutiya h movie bahot kamal h bhai ji you are right,OAG,NGEN,नारीवादी chutiya ज चलचित्र बहोत कमल ज भाई आना आप कर रहे हैं सही,नारीवादी chutiya चलचित्र बहोत कमल भाई आना सही
C4.2207,Pura sahi keh rhe ho ap,NAG,NGEN,पूरा sahi keh रहे हो आप,sahi keh
C43.39,Gay hind,NAG,NGEN,समलैंगिक हिन्द,समलैंगिक हिन्द
C21.270.1,@Mayank Tyagi yeah,NAG,NGEN,@मयंक त्यागी हाँ,मयंक त्यागी हाँ
C7.2368,"Feminist or Liberals ki maaki saale kabhi ek achi or good content ki movie se
kush nahi honge",OAG,NGEN,नारीवादी या उदारवादी की मैगी saale कभी एक अछि या अच्छा सामग्री की चलचित्र मुझे पता है kush nahi होंगे,नारीवादी उदारवादी मैगी saale कभी अछि अच्छा सामग्री चलचित्र मुझे पता kush nahi होंगे
C19.136,"Realese ke pahle hi review matlab producer ne special screening me film
dikhayi hai. To ab free le popcorn aur samose ke bad burai thodi karega.
Review relese ke bad walon ka dekhna.",CAG,NGEN,रिहाई ke pahle ही समीक्षा matlab producer ने विशेष स्क्रीनिंग में फ़िल्म दिखाई है. to अब नि: शुल्क  popcorn और समोसे ke बाद बुराई थोड़ी करेगा. समीक्षा रैली के bad वालों का dekhna.,रिहाई pahle समीक्षा matlab producer विशेष स्क्रीनिंग में फ़िल्म दिखाई शुल्क popcorn समोसे बुराई थोड़ी करेगा समीक्षा रैली bad वालों dekhna
C4.722,Bhai men sutra channey ku band hua?,NAG,NGEN,भाई परंतु सूत्र channey कू बंद फूल?,भाई परंतु सूत्र channey बंद फूल
C21.228,"Kisi bhi movie ka vastabik review aap se behetar kohi karhinahisakta. Aap ko
movie review ka oscar milna chahiye. Thanks a lot",NAG,NGEN,किसी भी चलचित्र का बराबर समीक्षा आप मुझे पता है बेहतर kohi karhinahisakta। आप को चलचित्र समीक्षा का ऑस्कर मिलना चाहिए. धन्यवाद a बहुत,चलचित्र बराबर समीक्षा मुझे पता बेहतर kohi karhinahisakta। चलचित्र समीक्षा ऑस्कर मिलना चाहिए धन्यवाद
C21.176,Section 375 and Pailwan dono mast movies hai..,NAG,NGEN,अनुभाग 375 तथा pailwan दोनों मस्त चलचित्र है..,अनुभाग 375 तथा pailwan दोनों मस्त चलचित्र
C21.24,"Ladke ki glti bhi h ki use ladki ka miss use nhi krna chiye..uske talent ko
dekh kr aage bdana chiye na ki miss use krke or ladki ne..ladke ko ek trh se
glt mukdme pr fasaya h",NAG,NGEN,लड़के की गलती bhi ज ki उपयोग लड़की का कुमारी उपयोग नहीं करना किये..उसके प्रतिभा ko देख क्र आगे bdana chiye पर की कुमारी उपयोग krke या लड़की ने..लड़के को एक trh मुझे पता है गलत mukdme पर fasaya ज,लड़के गलती bhi उपयोग लड़की कुमारी उपयोग कियेउसके प्रतिभा देख क्र आगे bdana chiye कुमारी उपयोग krke लड़की नेलड़के trh मुझे पता गलत mukdme fasaya
C38.143,"[4:20](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=4m20s) aunty ji...kuch
fight Ni krni pdti...grow up",CAG,NGEN,[04:20] (https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=4m20s) चाची जी...कुछ लड़ाई सेवा करनी pdti...grow up,0420 httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=4m20s चाची जीकुछ लड़ाई सेवा करनी pdtigrow
C10.506,Ranga billa...Arnabh,NAG,NGEN,कक्षाएं बिल्ला...अर्णाभ,कक्षाएं बिल्लाअर्णाभ
C21.208,bhai adhe se zyada story plot to phle hi bta deta.. dekhne ka mun ni krta fr,CAG,NGEN,bhai आधे मुझे पता है zyada कहानी plot सेवा पहले ही बता देता.. देखने का से सेवा करता fr,bhai आधे मुझे पता zyada कहानी plot सेवा बता देता देखने सेवा
C7.1934,"Jab koi larki galti kare toh news channel me uska sehra blur kar diya jata he
or Jab ek larka galti kare toh uske sehre par zoom mar mar kar dikhaya jata he
yeh kahe ka equality",CAG,NGEN,जब कोई larki गलती द्वारा तोह समाचार चैनल में उसका सेहरा कलंक कर दिया जाता हे या जब ek larka गलती द्वारा तोह उसके प्रिय पर ज़ूम समुद्र समुद्र कर दिखाया जाता हे ये कहे का समानता,larki गलती तोह समाचार चैनल में उसका सेहरा कलंक जाता larka गलती तोह प्रिय ज़ूम समुद्र समुद्र दिखाया जाता कहे समानता
C7.2417.3,"@Aakash kale Ar woh chinal Sucharita, Captain Marvel movie movie mein yus
bitch Brie Larson ko sar pe utha liya tha apne review mein.",OAG,GEN,"@आकाश kale साथ में वह चैनल अच्छाई, कप्तान चमत्कार चलचित्र movie mein yus कुतिया ब्री लार्सन को सर पर utha liya था apne समीक्षा में.",आकाश kale में चैनल अच्छाई कप्तान चमत्कार चलचित्र movie mein yus कुतिया ब्री लार्सन utha liya apne समीक्षा में
C7.945,Shahid kapoor ke bade bhai lagaoge aap(movie me ),NAG,NGEN,शहीद कपूर के बड़े भाई लगाओगे aap(movie में ),शहीद कपूर बड़े भाई लगाओगे aapmovie में
C33.58,Gadar video ...Bahut hasi aa rahi hai,NAG,NGEN,gadar video ...बहुत शुरू आ रही है,gadar video शुरू रही
C7.938,Pura movie bata diye app,NAG,NGEN,पूरा चलचित्र बता दिए एप्लिकेशन,चलचित्र बता दिए एप्लिकेशन
C4.2113,"bhai help plzz .... ma akelepan ki wajah se hard work nahi kar raha... ma na
english seekh pa raha.. dar lag raha ke friends na honey ki wajah se ma
zindagi me kuch bhi nahi kar paongah",NAG,NGEN,भाई मदद प्ल्ज़्ज़ .... क्या अकेलेपन की वजह मुझे पता है कठिन काम नहीं कर रहा... क्या पर अंग्रेज़ी seekh देहात रहा.. परंतु लग रहा के दोस्त पर शहद की वजह मुझे पता है क्या ज़िन्दगी me kuch भी नहीं कर अभिमान,भाई मदद प्ल्ज़्ज़ क्या अकेलेपन वजह मुझे पता कठिन काम क्या अंग्रेज़ी seekh देहात परंतु दोस्त शहद वजह मुझे पता क्या ज़िन्दगी kuch अभिमान
C9.302,Ranga or billa do zalim tha.,NAG,NGEN,ranga या बिल्ला करना zalim था.,ranga बिल्ला zalim
C4.68,Maine abhi tak kabir singh movie nhinnn dekhi hain 👍😂😂😂,NAG,NGEN,मैंने अभी इसलिए बड़े सिंह चलचित्र nhinnn देखि हैं 👍😂😂😂,मैंने इसलिए बड़े सिंह चलचित्र nhinnn देखि
C7.1244,Har cheez ko mudda kaise bnaya jata hai pratik se seekho,CAG,NGEN,हर चीज़ को मुद्दा कैसे बनाया जाता है प्रतिक मुझे पता है सीखो,चीज़ मुद्दा कैसे बनाया जाता प्रतिक मुझे पता सीखो
C25.480,ravis ji ab bhul jaao ab ladki esi nhi hai,NAG,NGEN,प्रसन्न आना अब bhul जाओ ab लड़की हाँ नहीं है,प्रसन्न आना bhul जाओ लड़की हाँ
C7.1373,Suchitra Tyagi ko bohot problem hai is movie se,NAG,NGEN,सुचित्रा त्यागी ko बोहोत मुसीबत है is चलचित्र se,सुचित्रा त्यागी बोहोत मुसीबत चलचित्र
C36.752,"The Great Alexandra ne apni army me Gay ko Jayda rakha aur dunya pa Raj kia
tha...",NAG,NGEN, महान एलेक्जेंड्रा ने अपनी सेना में समलैंगिक को कुंआ रखा और विश्व देहात राज किआ था...,महान एलेक्जेंड्रा सेना में समलैंगिक कुंआ रखा विश्व देहात राज किआ
C21.91,Mere bhai k saath v galat ho raha hai,CAG,NGEN,मेरे भाई सेवा साथ पर गलत ho raha hai,मेरे भाई सेवा गलत raha hai
C4.2101.2,@Feminism Is CANCER Ekdam Sahi bola Bhai.,CAG,NGEN,@feminism है cancer ekdam sahi bola bhai.,feminism cancer ekdam sahi bola bhai
C7.1532,Ye apki ego ka issue mardo ka nhi.,OAG,NGEN,ye apki अहंकार ka मुद्दा मर्दो का नहीं.,apki अहंकार मुद्दा मर्दो
C36.1069,thoda physically unfit hone pe nikal dete hai army mai....,NAG,NGEN,थोड़ा शारीरिक रूप से unfit होने pe निकल देते hai सेना mai....,थोड़ा शारीरिक रूप unfit निकल देते hai सेना mai
C38.59,auto wale bhayya best 😗😗😗,NAG,NGEN,auto वाले भैया best 😗😗😗,auto भैया best
C38.511.1,"Arey beta chutiya, Tu idhar bhi aagaya apna regressive stigma leke.",OAG,NGEN,"बस बीटा चुटिया, tu इधर भी aagaya अपना प्रतिगामी कलंक leke.",बीटा चुटिया इधर aagaya प्रतिगामी कलंक leke
C10.1365,Yah mail hai ya female hai..,NAG,NGEN,यह मेल है हाँ महिला है..,मेल हाँ महिला
C33.91,You konsa chudappa hai,OAG,GEN,आप इसलिए chudappa है,इसलिए chudappa
C36.424,"Ummmmmm...... Agr kisi m potential h desh ki sewa krne ki to ese uski personal
life se desh ki sewa connect krna thk ni h kuki desh se pyar to desh se pyar
hi hota h uske liye koi b mar mitne ko tyar ho skta h..... Koi b desh ki
raksha krne k lye ye ni sochega k wo gay ya kuch b h to desh ki raksha ku
kre.... is desh m rehta h wo uske b kuch duties h",NAG,NGEN,ummmmmm...... अगर kisi m potential h desh ki sewa krne ki to ese uski personal life se desh ki sewa connect करना thk ni h kuki desh se pyar to desh se pyar hi hota h uske liye koi b mar mitne ko tyar ho skta h..... koi b desh ki raksha krne k lye ye ni sochega k wo gay ya kuch b h to desh ki raksha ku kre.... is desh m rehta h wo uske b kuch duties h,ummmmmm अगर kisi potential desh sewa krne ese uski personal life desh sewa connect thk kuki desh pyar desh pyar hota uske liye koi mar mitne tyar skta koi desh raksha krne lye sochega gay kuch desh raksha kre desh rehta uske kuch duties
C7.2084,Feminism ki maa chod dee 🤣🤣,OAG,GEN,feminism ki maa chod dee 🤣🤣,feminism maa chod dee
C7.964.4,Ekdum sahi yr,NAG,NGEN,ekdum sahi yr,ekdum sahi
C7.1912,"May v apki batose agree karta hu.. asi film oo se hum sabko sikhna chaiye k
kaha galatiya nahi karna.. so thanku so much sir ashi hi acchi.. Videos ki
apeksha karti hu",NAG,NGEN,may v apki batose agree karta hu.. asi film oo se hum sabko sikhna chaiye k kaha galatiya nahi karna.. so thanku so much sir ashi hi acchi.. videos ki apeksha karti hu,may apki batose agree karta asi film hum sabko sikhna chaiye kaha galatiya nahi karna thanku much sir ashi acchi videos apeksha karti
C36.940.4,Bakhwas baat hain khas Thor par smaglikta ke to or pe,CAG,NGEN,bakhwas baat hain khas thor par smaglikta ke to or pe,bakhwas baat hain khas thor par smaglikta
C7.530,"Bhai libreals se kya masla hai ..atankwadiyoon ki list mein nathuraam ka naam
kyu nahi liya..HYPOCRISY ki bhi seema hoti hai",CAG,NGEN,bhai libreals se kya masla hai ..atankwadiyoon ki list mein nathuraam ka naam kyu nahi liya..hypocrisy ki bhi seema hoti hai,bhai libreals kya masla hai atankwadiyoon list mein nathuraam naam kyu nahi liyahypocrisy bhi seema hoti hai
C7.964.1,Sai kha,NAG,NGEN,sai kha,sai kha
C25.602,India ka nvyuvk isi 498me brbad ho rha hai,CAG,NGEN,india ka nvyuvk isi 498me brbad ho rha hai,india nvyuvk isi 498me brbad rha hai
C7.1524,"Bhai apka review dekhne ke baad maine Faminest ke sabse bade kathit thekedar
Lallantop ka review dekha kasam se aisa laga ki hathi ko dekh kar kutte bhaok
rahe hai",CAG,NGEN,bhai apka review dekhne ke baad maine faminest ke sabse bade kathit thekedar lallantop ka समीक्षा देखा कसम मुझे पता है ऐसा लगा ki hathi ko dekh kar कुत्ते bhaok rahe hai,bhai apka review dekhne baad maine faminest sabse bade kathit thekedar lallantop समीक्षा देखा कसम मुझे पता ऐसा लगा hathi dekh kar कुत्ते bhaok rahe hai
C7.1531,Bhai tu samil hoja rss mai ya bjp mai.. oh sry dono ek hi hai,CAG,NGEN,bhai tu samil चादर rss mai हाँ bjp mai.. ओह sry dono ek hi hai,bhai samil चादर rss mai हाँ bjp mai sry dono hai
C26.232,mujrim tum nahi mujrim hamara savidhaan hai hamare desh ka sistem hai,CAG,NGEN,mujrim tum nahi मुजरिम हमारा सविधान है hamare देश का प्रणाली है,mujrim tum nahi मुजरिम हमारा सविधान hamare देश प्रणाली
C4.523,Kya banda hai ye,NAG,NGEN,kya बैंड है तु,kya बैंड
C9.313.3,"@PUSHKAR DHAKAR DHAKAR LUCKY galti tumhari nahi hai kyon ke tum padhelikhe
andh bhakt ho",CAG,NGEN,@पुष्कर धकार धकार lucky galti tumhari नहीं hai क्यों ke तुम पढ़ेलिखे अंध भक्त हो,पुष्कर धकार धकार lucky galti tumhari hai क्यों तुम पढ़ेलिखे अंध भक्त
C4.1126,"Sahi he bhai  
Bhot hard",NAG,NGEN,sahi हे bhai भोत कठिन,sahi bhai भोत कठिन
C4.76,"Agr tujhe Kabir Singh ka message smjh nahi aaya.....toh Joker khaa se smjh aa
gayi...... Doctor m bhi hn....isse jaada bkchodi krte h hm😂",CAG,NGEN,अगर tujhe बड़े सिंह का संदेश समझ नहीं आया.....तोह जोकर खा मुझे पता है समझ आ गयी...... चिकित्सक म भी हं....इससे ज्यादा bkchodi करते ज hm😂,अगर tujhe बड़े सिंह संदेश समझ आयातोह जोकर मुझे पता समझ गयी चिकित्सक हंइससे ज्यादा bkchodi
C4.2029.4,"@Eminem Vevo typical Indian mindset, jab kuch bolne ko nahi hai toh gaali
galoch, tu zeher khaa le saale dharti ke bhoj anpadh gawar maa baap ki anpadh
gawar low class aulaad !! Bhak loser",OAG,NGEN,"@eminem vevo typical भारतीय mindset, जब कुछ बोलने को nahi है toh गाली गलोच, आप zeher खा  साले धरती के भोज अनपढ़ गवर भूमि बाप की अनपढ़ गवर कम कक्षा औलाद !! भक परास्त",eminem vevo typical भारतीय mindset बोलने nahi toh गाली गलोच zeher साले धरती भोज अनपढ़ गवर भूमि बाप अनपढ़ गवर कक्षा औलाद परास्त
C7.1283,"<https://youtu.be/Etb1qmvEhBQ> ha to aap iss mahan stree ke review ki baat kr
rahe the galti se iska review dekh liya abhi tk sar dard kr raha hai mera🤣🤣🤣🤣",CAG,NGEN,<हत्तपः://यौतु.बे/ेट्ब1क्मवैभक> है सेवा आप iss महँ बीवी के समीक्षा की बात क्र रहे  गलती मुझे पता है इसका समीक्षा देख लिया अभी tk सर दर्द क्र रहा है mera🤣🤣🤣🤣,<हत्तपःयौतुबेेट्ब1क्मवैभक> सेवा iss महँ बीवी समीक्षा बात क्र गलती मुझे पता समीक्षा देख लिया दर्द क्र mera
C20.327.4,"@Prabhat kumar chal aaja phir. 45th lane, 3rd main, Andheri, Nayi dilli. Apna
baap ke aulaad h toh aaja.",OAG,GEN,"@प्रभात कुमार चल आजा फिर. 45 वें गली, प्रदर्शन मुख्य, अँधेरी, नयी दिल्ली. अपना बाप के औलाद ज तोह आजा.",प्रभात कुमार आजा वें गली प्रदर्शन मुख्य अँधेरी नयी दिल्ली बाप औलाद तोह आजा
C59.261,Ranu di jio,NAG,NGEN,ranu का जिओ,ranu जिओ
C4.1314,..swetabh bhai ka yai to mast lgta h way of presentation 😂,NAG,NGEN,..श्वेताभ भाई का yai सेवा मस्त लगता ज मार्ग का प्रस्तुतीकरण 😂,श्वेताभ भाई yai सेवा मस्त लगता मार्ग प्रस्तुतीकरण
C4.1318.4,@Manish goplani apko uss movie me pasand kya aaya?,NAG,NGEN,@मनीष goplani आपको यूएसएस चलचित्र में पसंद क्या आया?,मनीष goplani आपको यूएसएस चलचित्र में पसंद क्या आया
C4.2224,movie Dekha nhi par .. chaliye kuch sikhne ko to milega,NAG,NGEN,चलचित्र देखा नहीं पर .. चलिए कुछ सिखने को सेवा मिलेगा,चलचित्र देखा चलिए सिखने सेवा मिलेगा
C4.1884,"Shewtaab bhai  
Review on movie joker 🃏 plssss",NAG,NGEN,shewtaab भाई समीक्षा पर चलचित्र जोकर 🃏 plssss,shewtaab भाई समीक्षा चलचित्र जोकर plssss
C36.836.3,"@Mr.Jonswat haan sahi kaha gay hain but Top jo tum jaiso ki border par Bot
martey hain. Ab Top or Bot ka matlab mat puchiyo ganwaar. India tmhare desh se
bahut aagey hai samjhe, yaad rakhna.",CAG,NGEN,"@ mr.jonswat हाँ सही कहा समलैंगिक हैं परंतु ऊपर जो तुम जैसो की सीमा पर बॉट हत्या करना हैं. अब ऊपर या बॉट का मतलब खाना पूछियो गंवार. भारत तम्हारे देश मुझे पता है बहुत आगे है समझे, याद रखना.",mrjonswat हाँ सही समलैंगिक परंतु ऊपर तुम जैसो सीमा बॉट हत्या ऊपर बॉट मतलब खाना पूछियो गंवार भारत तम्हारे देश मुझे पता आगे समझे याद रखना
C7.196,Kabir s movie 6/10 hai,NAG,NGEN,बड़े रों चलचित्र 6/10 है,बड़े रों चलचित्र 610
C7.1198,"Swara jo karti hai.  
Wahi wo har ladki se karwana chahti hai....ungli karne wali ko sachcha payar
kahan se achcha lagega.",CAG,NGEN,आवाज़ जो करती है. वही कहाँ पे है लड़की मुझे पता है करवाना चाहती है....ऊँगली करने वाली को सच्चा प्यार कहाँ मुझे पता है बच्चा लगेगा.,आवाज़ करती वही कहाँ लड़की मुझे पता करवाना चाहती हैऊँगली वाली सच्चा प्यार कहाँ मुझे पता बच्चा लगेगा
C4.45,**Kabir Singh movie bilkul bhi** **practical life se related nhi hai**,NAG,NGEN,**बड़े सिंह चलचित्र बिलकुल भी** ** व्यावहारिक जिंदगी मुझे पता है सम्बंधित नहीं है**,**बड़े सिंह चलचित्र भी** व्यावहारिक जिंदगी मुझे पता सम्बंधित है**
C4.2216.1,@Nareshkumar Ravanaboina teri ma ka bhosda,OAG,GEN,@नरेशकुमार ravanaboina तेरी क्या का भोसड़ा,नरेशकुमार ravanaboina तेरी क्या भोसड़ा
C7.1788,Bhai stranger Things ka full review kar do plz,NAG,NGEN,भाई अजनबी चीज़ें का full review कर करना plz,भाई अजनबी चीज़ें full review plz
C7.2034,"Lust stories etc sexual movie nahi dekhta or iski jagah porn dekhta hu lo
Karlo judge 😑",NAG,NGEN,हवस कहानियों आदि यौन चलचित्र नहीं देखता या इसकी जगह पॉर्न देखता वह है  ऐसा लग रहा था न्यायाधीश 😑,हवस कहानियों आदि यौन चलचित्र देखता जगह पॉर्न देखता ऐसा न्यायाधीश
C38.192,Her kisi ke apni life hae,NAG,NGEN,उसके किसी के अपनी जिंदगी hae,जिंदगी hae
C38.42,Khatam Matlab khatam 😆😆😆 uncle ko khatam hona mangta h apun,OAG,NGEN,ख़तम मतलब ख़तम 😆😆😆 चाचा को ख़तम होना मांगता ज apun,ख़तम मतलब ख़तम चाचा ख़तम मांगता apun
C4.1645,Kabir singh chutiya movie h,NAG,NGEN,बड़े सिंह चुटिया चलचित्र ज,बड़े सिंह चुटिया चलचित्र
C7.1216,Tujhe aurat ne hi janm diya he naa??,CAG,GEN,तुझे औरत ने ही जन्म दिया हे ना??,तुझे औरत जन्म
C7.2480,"Bengali movie Durgeshgorer Guptodhon ki movie review do...  
""Guptodhoner Sondhane"" is available on Prime Video.... Movie review do iska",NAG,NGEN,"बंगाली चलचित्र दुर्गेशजौरेर गुप्त खज़ाना की movie समीक्षा करना... ""गुप्त खज़ाना खोज में "" है उपलब्ध पर प्रधान वीडियो.... चलचित्र समीक्षा करना इसका","बंगाली चलचित्र दुर्गेशजौरेर गुप्त खज़ाना movie समीक्षा ""गुप्त खज़ाना खोज में उपलब्ध प्रधान वीडियो चलचित्र समीक्षा"
C7.865,"Bohot accha bola
vai....[#loveyoubro](http://www.youtube.com/results?search_query=%23loveyoubro)",NAG,NGEN,बोहोत अच्छा वह थी vai .... [#loveyoubro] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23loveyoubro),बोहोत अच्छा vai #loveyoubro httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23loveyoubro
C9.95,Aise hi hai,NAG,NGEN,ऐसे ही है,
C4.489,"Yeh bhaijaan jo bol rha hai sahi hai.. Par ek doubt hai agar koi Bollywood Ka
koi director ya producer isko role offer kiya toh yeh kbhi naa nhi kahega🤣🤣🤣",NAG,NGEN,ये भाईजान जो वह था रहा है सही है.. पर एक संदेह करना है अगर कोई बॉलीवुड का कोई निदेशक हाँ निर्माता इसको भूमिका प्रस्ताव किया तोह ये कभी ना नहीं kahega🤣🤣🤣,भाईजान सही संदेह अगर बॉलीवुड निदेशक हाँ निर्माता इसको भूमिका प्रस्ताव तोह कभी kahega
C61.360,Behen chod ranu mondol,OAG,GEN,बहन छोड़ घाव मंडल,बहन छोड़ घाव मंडल
C7.559.3,@Rewati Raman Kumar normal movie review bhi tho karr sakta,NAG,NGEN,@रेवती रमन कुमार साधारण चलचित्र समीक्षा भी tho karr सकता,रेवती रमन कुमार साधारण चलचित्र समीक्षा tho karr
C32.107.2,@Ali Khan MUJHE TOH REPLY DEDO,NAG,NGEN,@ali खान मुझे तोह जवाब दे दो फिंगर,ali खान मुझे तोह जवाब फिंगर
C4.1644,"**Toxic relationship** dekhna hai toh Nana Patekar ki movie dekho **Agni
Sakshi**",NAG,NGEN,** विषाक्त संबंध ** देखना है तोह नाना पाटेकर की चलचित्र देखो **agni साक्षी**,विषाक्त संबंध देखना तोह नाना पाटेकर चलचित्र देखो **agni साक्षी**
C4.2130.4,"Kesari  
Andhadhun  
Bhadhai Ho  
Batla House",NAG,NGEN,केसरी अंधाधुन भद्दे हो बतला मकान,केसरी अंधाधुन भद्दे बतला मकान
C9.241,Lallantop v bik gaya Kya🤔?,NAG,NGEN,लल्लनटॉप पर बिक गया kya🤔?,लल्लनटॉप बिक kya🤔
C7.631.1,Bhak madarchod,OAG,GEN,भक मादरचोद,मादरचोद
C7.1045,Yen feminist ko ek line mey khada karke goli marney chahiye...,OAG,GEN,येन नारीवादी ko एक लाइन mey खड़ा करके गोली marney चाहिए...,येन नारीवादी लाइन mey खड़ा करके गोली marney चाहिए
C20.114,Nikal lawdi,OAG,NGEN,निकल lawdi,निकल lawdi
C7.1951,Hypocrisy ki bhi seema tod di librandus ne or feminist ne,CAG,NGEN,पाखंड की भी seema तोड़ का librandus ne or नारीवादी ने,पाखंड seema तोड़ librandus नारीवादी
C36.933,"जहाँ हर रोज rape करने वाले बैठे हो, जो कि जिस्म के भूखे है, क्या मेरे ऐसे देश
मे भी Homosexual लोग हो सकते हैं, अजब गजब कथा सुनने में आता है, दिमाग confused
हो जाता है🤔🤔🤔",CAG,NGEN,"जहाँ हर रोज rape करने वाले बैठे हो, जो कि जिस्म के भूखे है, क्या मेरे ऐसे देश मे भी homosexual लोग हो सकते हैं, अजब गजब कथा सुनने में आता है, दिमाग उलझन में हो जाता है🤔🤔🤔",रोज rape बैठे जिस्म भूखे क्या मेरे देश homosexual लोग अजब गजब कथा सुनने में आता दिमाग उलझन में जाता है🤔🤔🤔
C7.754,"Kisi ne comment m kaha tha movie review dekhne aaya tha liberals aur feminist
kya h kisa h sunne nhi.... 😒",NAG,NGEN,kisi ne टिप्पणी m kaha था movie समीक्षा देखने aaya tha liberals aur नारीवादी kya ज kisa h सुनने nhi.... 😒,kisi टिप्पणी kaha movie समीक्षा देखने aaya tha liberals aur नारीवादी kya kisa सुनने nhi
C9.123,"खाजदीप और रण्डी अंदाती राय दोनों की मां चुदेगी याद रखना कितनी बार इनके गाल पीट
दिए पर बेशर्म है। लंद जीतेगी विचार से तो पाक की रखैल है भोसडीके",OAG,GEN,खाजदीप और रण्डी अंदाती राय दोनों की मां चुदेगी याद रखना कितनी बार इनके गाल पीट दिए पर बेशर्म है। लंद जीतेगी विचार से तो पाक की रखैल है भोसडीके,खाजदीप रण्डी अंदाती राय दोनों मां चुदेगी याद रखना कितनी बार इनके गाल पीट दिए बेशर्म है। लंद जीतेगी विचार पाक रखैल भोसडीके
C21.2,Gaaandu uneducated Indian fool.,OAG,NGEN,gaaandu uneducated indian fool.,gaaandu uneducated indian fool
C7.1922,Bhai issi tarah lage raho i supported you,NAG,NGEN,bhai issi tarah lage raho i supported you,bhai issi tarah lage raho supported you
C4.294,Bhai akdam sahi kaha ✌😂,NAG,NGEN,bhai akdam sahi kaha ✌😂,bhai akdam sahi kaha
C7.1467,"Kya yaar sir apne bohot kharab Kiya  
Spoiler kyu de diya yaaar😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭",NAG,NGEN,kya yaar sir apne bohot kharab kiya spoiler kyu de diya yaaar😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭,kya yaar sir apne bohot kharab kiya spoiler kyu diya yaaar
C7.78,Bina feminist aur liberal kahe koi review de sakta hai Kya? Shame on you?,CAG,NGEN,bina feminist aur liberal kahe koi review de sakta hai kya? shame on you?,bina feminist aur liberal kahe koi review sakta hai kya shame you
C21.312,Jai sree ram pratik bhaii.. 🙏,NAG,NGEN,jai sree ram pratik bhaii.. 🙏,jai sree ram pratik bhaii
C7.160,"Film hai to chalta hai.... Lekin kisi class mein jaa kar ye bolna ki white
dress wali bandi jiska naam mujhe nahi pataa wo meri bandi hai... Ye bilkul v
realistic nahi tha....",CAG,NGEN,film hai to chalta hai.... lekin kisi class mein jaa kar ye bolna ki white dress wali bandi jiska naam mujhe nahi pataa wo meri bandi hai... ye bilkul v realistic nahi tha....,film hai chalta hai lekin kisi class mein jaa kar bolna white dress wali bandi jiska naam mujhe nahi pataa meri bandi hai bilkul realistic nahi tha
C7.1949.2,@Sadanand Kamble Bhai mujhe bhi bahut sukun milta hai.,NAG,NGEN,@sadanand kamble bhai mujhe bhi bahut sukun milta hai.,sadanand kamble bhai mujhe bhi bahut sukun milta hai
C4.933.1,totally chudap movie thi kitno ki leli,OAG,GEN,totally chudap movie thi kitno ki leli,totally chudap movie thi kitno leli
C7.842,Kuch jawab do brother ya jawab nahi hai.??,NAG,NGEN,kuch jawab do brother ya jawab nahi hai.??,kuch jawab brother jawab nahi hai
C9.311.3,"भगत सिंह leftest नही थे। Leftist जान नहीं देता। उसका काम सिर्फ़ आग लगाना है।
Leftestest धारा के उल्टे चलते हैं। विचारों में वे ना मर्द होते हैं ना औरतें।
ये लोग third gender होते हैं। मौका देख कर के पाला बदलते हैं।",CAG,GEN,भगत सिंह leftest नही थे। leftist जान नहीं देता। उसका काम सिर्फ़ आग लगाना है। leftestest धारा के उल्टे चलते हैं। विचारों में वे ना मर्द होते हैं ना औरतें। ये लोग third gender होते हैं। मौका देख कर के पाला बदलते हैं।,भगत सिंह leftest नही थे। leftist जान देता। उसका काम सिर्फ़ लगाना है। leftestest धारा उल्टे चलते हैं। विचारों में मर्द औरतें। लोग third gender हैं। मौका देख पाला बदलते हैं।
C7.276,"Pratik bhai aapne bahut hi achhe tarike se explain kiya hai sab kuch but inko
problem iss movie se nahi hai inki problem iss movie ke hit hone se hai.",NAG,NGEN,प्रतिक भाई आपने बहुत hi achhe तरीके मुझे पता है समझाना kiya है सब कुछ but सह में मुसीबत iss movie मुझे पता है नहीं है इनकी problem iss movie के मारो होने se है.,प्रतिक भाई आपने achhe तरीके मुझे पता समझाना kiya but में मुसीबत iss movie मुझे पता इनकी problem iss movie मारो
C7.1668,Thode chote video bnaya karo prateek Sir..,NAG,NGEN,थोड़े छोटे video बनाया karo प्रतीक sir..,थोड़े छोटे video बनाया karo प्रतीक sir
C32.146.4,Aapse dosti hogi,NAG,NGEN,aapse dosti होगी,aapse dosti होगी
C4.1434.1,"@Karun Das jab grand masti, happy new year, race3, veere di wedding, judwaa2
jese 3rd grade movies 200 crore se jyada kama sakti hai, to phir yeh kabir
singh to kuch bhi nhi. Achha hua War movie aake inn sab chutiya movies ko
bahut peeche kar diya.",CAG,NGEN,"वो करें  जब लंबा मस्ती, happy new साल, घुटना टेककर, veere di wedding, judwaa2 जैसे प्रदर्शन ग्रेड चलचित्र 200 करोड़ मुझे पता है ज्यादा पसंद सकती है, सेवा फिर ये बड़े सिंह सेवा कुछ भी नहीं. अच्छा फूल युद्ध चलचित्र aake सराय सब चुटिया चलचित्र को बहुत पीछे कर दिया.",लंबा मस्ती happy new साल घुटना टेककर veere wedding judwaa2 प्रदर्शन ग्रेड चलचित्र 200 करोड़ मुझे पता ज्यादा पसंद सकती सेवा बड़े सिंह सेवा अच्छा फूल युद्ध चलचित्र aake सराय चुटिया चलचित्र पीछे
C7.1603,"Kya review hai sir mann gaye  
Ek baat jo real life se releate karti hai ki agar ladka true love kare ladki
chood de kisi aur k liye toh log sahi samjhte hai but yahi ulta ho jaye toh
log aisa galat khetay hai ladke ko pucho mat agar ladka same stage pay galat
hai ladki kyu nahi aur agar ladki sahi hai ladka kaise galat hua",CAG,NGEN,क्या समीक्षा है महोदय आदमी गए एक बात जो असली जिंदगी मुझे पता है releate करती है की अगर ladka सच प्रेम द्वारा लड़की chood का किसी और सेवा लिए तोह लोग सही समझते है परंतु यही उल्टा हो jaye तोह लोग ऐसा गलत khetay है लड़के को पूछो mat अगर लड़का वही मंच वेतन गलत है लड़की क्यु नहीं और अगर लड़की सही है लड़का कैसे गलत फूल,क्या समीक्षा महोदय आदमी बात असली जिंदगी मुझे पता releate करती अगर ladka प्रेम लड़की chood सेवा तोह लोग सही समझते परंतु उल्टा jaye तोह लोग ऐसा गलत khetay लड़के पूछो mat अगर लड़का वही मंच वेतन गलत लड़की क्यु अगर लड़की सही लड़का कैसे गलत फूल
C36.836.2,"Nahin yaar yeh indian gandu army hai , it should be the number one gandu army
in the world.",CAG,NGEN,"नहीं yaar yeh भारतीय गांडू सेना है , यह चाहिए होना  संख्या one गांडू army में  विश्व।",yaar yeh भारतीय गांडू सेना चाहिए संख्या one गांडू army में विश्व।
C9.313.2,"@AH k glti tumhari bhi nhi h  
Janm jaat se chamche ho  
Or yha par Congress ki chamchgiri and udhar Pakistanio ki chamchgiri karni h
bus",CAG,NGEN,@ah सेवा गलती तुम्हारी भी नहीं ज जन्म जाट मुझे पता है चमचे हो या यह पर कांग्रेस की चमचगिरी तथा उधर पकिस्तानिओ की चमचगिरी करनी ज बस,सेवा गलती तुम्हारी जन्म जाट मुझे पता चमचे कांग्रेस चमचगिरी तथा उधर पकिस्तानिओ चमचगिरी करनी
C4.2191,Me apke sath hu bhai g,NAG,NGEN,में आपके साथ वह है भाई जी,में आपके भाई
C4.1810,Bhai Tum anime dekho uski story dekho,NAG,NGEN,भाई तुम एनिमे देखो उसकी कहानी देखो,भाई तुम एनिमे देखो उसकी कहानी देखो
C19.20,गुटखा कहा कर बतिया रहे हो का एंकर गुरु?,CAG,NGEN,गुटखा कहा कर बतिया रहे हो का एंकर गुरु?,गुटखा बतिया एंकर गुरु
C32.34.2,@nripen rajbongshi kiya karoge,NAG,NGEN,@nripen वंश किया karoge,nripen वंश karoge
C59.1758,topi wala kotar bala,NAG,NGEN,गेंद वाला जिला के बग़ैर,गेंद वाला जिला बग़ैर
C20.333,starting mae he pata lag gya ke yae kya review degi ...feminaze review 😂,CAG,NGEN,शुरुआत वहाँ है हे पता लग गया के ए क्या समीक्षा देगी ... स्त्रीलिंग समीक्षा 😂,शुरुआत पता क्या समीक्षा देगी स्त्रीलिंग समीक्षा
C38.244,"[3:57](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=3m57s) bewakuf to ye admi
h sala",OAG,NGEN,[03:57] (https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=3m57s) बेवकूफ सेवा तु आदमी ज कक्ष,0357 httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=3m57s बेवकूफ सेवा आदमी कक्ष
C9.208,"ये राजदीप सरदेसाई  
भी छुपा हुआ संधी है  
लेकिन सौरव थोडे seclar लगते है",CAG,NGEN,ये राजदीप सरदेसाई भी छुपा हुआ संधी है लेकिन सौरव थोडे seclar लगते है,राजदीप सरदेसाई छुपा संधी सौरव थोडे seclar लगते
C4.170,Film me dikhaya he college me bandi patao aur 5 saal thukai karo....,NAG,GEN,फ़िल्म में दिखाया हे कॉलेज में बंदी पटाओ और 5 साल ठुकाई करो....,फ़िल्म में दिखाया कॉलेज में बंदी पटाओ साल ठुकाई करो
C33.279,Achhi thi bhai,NAG,NGEN,अच्छी थी भाई,अच्छी भाई
C7.590.2,@Rishita Pandey : toh tum ek kutte Ki bacchi Ho?,OAG,GEN,@rishita पांडेय : तोह तुम एक कुत्ते की बच्ची हो?,rishita पांडेय तोह तुम कुत्ते बच्ची
C4.1038,"India me right wing parties par logo ki bohot andhbhakti hai isliye chutiya
janta ne article 15(one of the best movie acc. To me) usko bhi criticize kiya",CAG,NGEN,भारत में सही विंग दलों पर लोगो की बोहोत अंधभक्ति है इसलिए chutiya जनता ने लेख 15 (एक का  श्रेष्ठ चलचित्र एसीसी। सेवा में) उसको भी आलोचना करना किया,भारत में सही विंग दलों लोगो बोहोत अंधभक्ति इसलिए chutiya जनता लेख श्रेष्ठ चलचित्र एसीसी। सेवा में उसको आलोचना
C7.811.1,Or ldki ldke ko thappad mare to bo shi h tumhare hisaab se,NAG,NGEN,या लड़की लड़के को थप्पड़ बड़े to बो हाँ ज tumhare हिसाब मुझे पता है,लड़की लड़के थप्पड़ बड़े हाँ tumhare हिसाब मुझे पता
C21.3,"इन बॉलीवूड वालोको एक बात पुचणी हे ,,, पिक्चर हिंदी मे बनाते हो या इंग्लिश मे,,
अरे इस पिक्चर मे अधे से ज्यादा इंग्लिश ही हे ,,benchot हमे नाही आती भाई ,,
हिंदी बोलो बोलो हिंदी मदारचोत 375 बहोत आचि पिचर हे लेकींन भाषा ,,केइसे समझें
,, मिशन मंगल ,,, और एक क्या यार क्या चल राहा हे ,,, हम गाओ मे रेहेते हे ,,
रांड के बच्चे नाही समज आती इंग्लिश bhenchot,, इतनी ही खाज हे तो अमेरिका मे या
ब्रीटेन मे करो मदारचोत सालो तुम्हारी माकी चूत,, याच्या वर पण कर रेव्हव बघ जरा
कायतरी",OAG,GEN,"इन बॉलीवूड वालो का एक बात puchani हे ,,, पिक्चर हिंदी मे बनाते हो या इंग्लिश मे,, अरे इस पिक्चर मे अधे से ज्यादा इंग्लिश ही हे ,,बेंचोट हमे नहीं। आती भाई ,, हिंदी बोलो बोलो हिंदी madarchot 375 बहोत achi पिचर हे परंतु भाषा ,,केइसे समझें ,, मिशन मंगल ,,, और एक क्या यार क्या चल राहा हे ,,, हम गाओ मे rehte हे ,, रांड के बच्चे नहीं। समज आती इंग्लिश भेंचोट,, इतनी ही खाज हे तो अमेरिका मे या ब्रीटेन मे करो मदारचोत सालो तुम्हारी माकी चूत,, याच्या वर परंतु कर रेव्हव देखो जरा कुछ कुछ",बॉलीवूड वालो बात puchani पिक्चर हिंदी बनाते इंग्लिश अरे पिक्चर अधे ज्यादा इंग्लिश बेंचोट हमे नहीं। आती भाई हिंदी बोलो बोलो हिंदी madarchot 375 बहोत achi पिचर परंतु भाषा केइसे समझें मिशन मंगल क्या यार क्या राहा गाओ rehte रांड बच्चे नहीं। समज आती इंग्लिश भेंचोट इतनी खाज अमेरिका ब्रीटेन करो मदारचोत सालो तुम्हारी माकी चूत याच्या परंतु रेव्हव देखो जरा
C7.1201.3,Jazib Ali 😂😂😂,NAG,NGEN,आकर्षित ali 😂😂😂,आकर्षित ali
C36.453,"उच्च न्यायपालिका ने भले ही homosexuals को हमारे देश मे पनाह दी है पर जब तक
हमारा समाज ईसे जड़ से स्वीकार नही कर लेता तब तक हम किसी तरह की बदलाव की उम्मीद
नही कर सक्त: |",NAG,NGEN,उच्च न्यायपालिका ने भले ही homosexuals को हमारे देश मे पनाह दी है पर जब तक हमारा समाज ईसे जड़ से स्वीकार नहीं कर लेता तब तक हम किसी तरह की बदलाव की उम्मीद नही कर सक्त: |,उच्च न्यायपालिका भले homosexuals हमारे देश पनाह हमारा समाज ईसे जड़ स्वीकार लेता बदलाव उम्मीद नही सक्त
C7.2432.5,"@Aggressive Squad wo toh thik hain ,,lekin tu movie review k Naam pe haar
video main atankbadi , political charcha Kyun karta hain???..aagar polytics le
kar discuss krna hain toh alag chanel banake waha PE yeah sab discuss
kar.......har baat review soch ke jab video dekhne jaata hoon toh wahi
atankbad-india ka history ...yeah sab bol bol ke pakwa dete ho......dimak
garam ho jata hain .....😡😡😡",CAG,NGEN,"@aggressive squad wo toh thik hain ,,lekin tu movie review k naam pe haar video main atankbadi , political charcha kyun karta hain???..aagar polytics le kar discuss krna hain toh alag chanel banake waha pe yeah sab discuss kar.......har baat review soch ke jab video dekhne jaata hoon toh wahi atankbad-india ka history ...yeah sab bol bol ke pakwa dete ho......dimak garam ho jata hain .....😡😡😡",aggressive squad toh thik hain lekin movie review naam haar video main atankbadi political charcha kyun karta hainaagar polytics kar discuss krna hain toh alag chanel banake waha yeah sab discuss karhar baat review soch jab video dekhne jaata hoon toh wahi atankbad-india history yeah sab bol bol pakwa dete hodimak garam jata hain
C4.236,"Garbage movie south india se aai hai(Arjun Reddy) . Bollywood walo ne pura
pura copy kar liya aur paise banaye. Baki sab chutiye launde aajkal Kabir Khan
ban rahe hai, aur laundiya sochti hai ladke uske peeche Kabir khan ki tarah
bhagte rahenge.",CAG,NGEN,"garbage movie south india se aai hai(arjun reddy) . bollywood walo ne pura pura copy kar liya aur paise banaye. baki sab chutiye launde aajkal kabir khan ban rahe hai, aur laundiya sochti hai ladke uske peeche kabir khan ki tarah bhagte rahenge.",garbage movie south india aai haiarjun reddy bollywood walo pura pura copy kar liya aur paise banaye baki sab chutiye launde aajkal kabir khan ban rahe hai aur laundiya sochti hai ladke uske peeche kabir khan tarah bhagte rahenge
C36.1128,"Jo v physically mentally eligible h, deshbhagat h, army lover h, Desh ki seva
karna chaahta h army join karkey, usko jaati, ling k Bina kisi bhedbhaav k
chance milna chaahiye... Thanks",NAG,NGEN,"jo v physically mentally eligible h, deshbhagat h, army lover h, desh ki seva karna chaahta h army join karkey, usko jaati, ling k bina kisi bhedbhaav k chance milna chaahiye... thanks",physically mentally eligible deshbhagat army lover desh seva karna chaahta army join karkey usko jaati ling bina kisi bhedbhaav chance milna chaahiye thanks
C38.511,"Aur in chijo ki kabhi badhawa na diya kro mere Bhai na hi to aane wali nasle
barbad ho jaegi",CAG,NGEN,aur in chijo ki kabhi badhawa na diya kro mere bhai na hi to aane wali nasle barbad ho jaegi,aur chijo kabhi badhawa diya kro mere bhai aane wali nasle barbad jaegi
C36.436,"One should cure this type of mental disability not increase it by
provocation.hawa diye ja rahe hain...kal 50 lakh ho jayenge....kyonki badhane
se hi badhta hai...ajkal ye shauk bhi ho chala hai...!shaukiya gay lesbian ka
game chal rha hai",OAG,NGEN,one should cure this type of मानसिक disability not बढ़ना यह by प्रोवोकेशन.हवा diye तथा rahe hain...kal 50 lakh ho jayenge....kyonki badhane मुझे पता है ही बढ़ता hai...ajkal तु shauk भी हो chala hai...!shaukiya समलैंगिक lesbian ka game chal rha है,one should cure this type मानसिक disability not बढ़ना प्रोवोकेशनहवा diye तथा rahe hainkal lakh jayengekyonki badhane मुझे पता बढ़ता haiajkal shauk chala haishaukiya समलैंगिक lesbian game chal rha
C4.1030,Thank God Bhai abhi Mai je skta hun..,NAG,NGEN,धन्यवाद god भाई abhi मई है skta hun..,धन्यवाद god भाई abhi skta hun
C36.673,"Madarchod supreme court homsexuality allow karega reservation ka quota 100 %
nahi badaega nahi ram mandir pe faisala karega",OAG,GEN,मादरचोद सुप्रीम कोर्ट homsexuality अनुमति karega आरक्षण का quota 100 % nahi बढ़ाएगा नहीं ram मंदिर पर फैसला karega,मादरचोद सुप्रीम कोर्ट homsexuality अनुमति karega आरक्षण quota 100 nahi बढ़ाएगा ram मंदिर फैसला karega
C38.444,Yellow shirt wale mera papa hota to mar dalta mai😠,OAG,NGEN,पीला कमीज वाले mera papa होता सेवा समुद्र डालता mai😠,पीला कमीज mera papa सेवा समुद्र डालता mai
C4.1445,Bhakk teri ma ka...,OAG,NGEN,भक्क तेरी क्या का...,भक्क तेरी क्या
C9.55,Bhai surab ji aaap ko namaskar aap ak baar pushpendra,NAG,NGEN,bhai surab आना आप को namaskar आप अगर बार पुष्पेंद्र,bhai surab आना namaskar अगर बार पुष्पेंद्र
C4.1761,bhai ab coding p bhi video bana do,NAG,NGEN,भाई अब कोडिंग पी भी वीडियो बना करना,भाई कोडिंग वीडियो बना
C36.353.3,"@INDIAS TOP 5 bagirath jo ganga ko laye the vo do maa ke union se paida hue
the.",NAG,NGEN,@indias ऊपर 5 bagirath जो ganga को लाये  वो करना भूमि के संघ se पैदा hue ।,indias ऊपर bagirath ganga लाये भूमि संघ पैदा hue
C45.773.1,Same vii Two famous kar kya karega YouTube per,NAG,NGEN,वही vii दो प्रसिद्ध कर क्या करेगा यूट्यूब पैर,वही vii प्रसिद्ध क्या करेगा यूट्यूब पैर
C7.2380.1,Reflection... Light nahi thi isliye !,NAG,NGEN,प्रतिबिंब... रोशनी नहीं थी इसलिए !,प्रतिबिंब रोशनी इसलिए
C19.175,Maine suna ki aap bole mai hu saitan.....,NAG,NGEN,मैंने सुना की आप बोले मई वह है कम से कम। .. .. .. ..,मैंने सुना बोले कम।
C36.422,"General shaab sahi hain.inh logo ne azaadhi ka gala fayda uthaya hain in he
Saudi Arab,Dubai aur Malaysia ki tarah Kore padhne chaiye",OAG,NGEN,"सामान्य नव युवक सही हैं.िंह लोगो ने आज़ादी का पर्व फायदा उठाया हैं में हे सऊदी अरब, दुबई और मलेशिया की तरह यह पढ़ने बिल्कुल सही",सामान्य युवक सही हैंिंह लोगो आज़ादी पर्व फायदा उठाया में सऊदी अरब दुबई मलेशिया पढ़ने बिल्कुल सही
C9.306.1,"Rajdeep ke double standards... Arundhati ko criticuse karne se darta h, PM ko
kuch bhi bol dega",NAG,NGEN,"राजदीप के दोहरा मानकों ... अरुंधति को criticuse करने मुझे पता है डरता ज, pm को कुछ भी वह था देगा",राजदीप दोहरा मानकों अरुंधति criticuse मुझे पता डरता देगा
C4.1701,Bhai mane to Kal hi Dekhi ha ye,NAG,NGEN,भाई से सेवा कल ही देखि है तु,भाई सेवा देखि
C4.433,Bhai ekdum sahi review,NAG,NGEN,भाई एकदम सही समीक्षा,भाई एकदम सही समीक्षा
C7.1275,Bhai aap ki daddi right pe jyada left pe kaam he...,NAG,NGEN,भाई आप की daddi सही पर ज्यादा बाएं पर काम हे...,भाई daddi सही ज्यादा बाएं काम
C7.2570.4,Bhai sari ek no movie hai MASTERPIECE,NAG,NGEN,भाई साडी एक नहीं चलचित्र है मास्टरपीस,भाई साडी चलचित्र मास्टरपीस
C20.327.1,"@Silly Brawler sala bhosdi ke main feminist thodi na hoon jo chusunga wo kaam
to feminist ka. Apna kaam dangh se kar.  
Aur chinta mat kar muh me nahi giraunga.  
Bas gand ka jhant saaf rakhna.  
Aah aaah aaaah aah aah aaah  
Aisa hi karta na tu jab tere gand me jaata.  
Tel laga ke rakhna jyada dard nahi hoga.",OAG,GEN,@silly विवाद करनेवाला कक्ष भोसड़ी के मुख्य नारीवादी थोड़ी पर हूँ जो रक्षक कहाँ पे काम सेवा नारीवादी का. अपना काम dangh मुझे पता है कर. और चिंता खाना कर मुँह में नहीं गिराऊंगा. बस गांड का झांट साफ़ रखना. आह आह आह आह आह आह ऐसा ही करता पर आप जब तेरे गांड में जाता. फ़ोन लगा के रखना ज्यादा दर्द नहीं होगा.,silly विवाद करनेवाला कक्ष भोसड़ी मुख्य नारीवादी थोड़ी हूँ रक्षक कहाँ काम सेवा नारीवादी काम dangh मुझे पता चिंता खाना मुँह में गिराऊंगा गांड झांट साफ़ रखना ऐसा तेरे गांड में जाता फ़ोन लगा रखना ज्यादा दर्द होगा
C4.2122,_Kis kis ko JOKER ka movie review chaiye?_,NAG,NGEN,_किस किस को जोकर का चलचित्र समीक्षा सही? _,_किस जोकर चलचित्र समीक्षा सही
C36.276,Sab hindu kafir.gandu h...😁😁😂😂😝😝,OAG,GEN,सब हिन्दू kafir.gandu ज ... 😁😁😂😂😝😝,हिन्दू kafirgandu
C36.936,Bahut hi sahi faisla hai hame hizdo ki fauj nahi chahiye 😂,OAG,GEN,बहुत ही सही फैसला है हमें hizdo की फ़ौज नहीं चाहिए 😂,सही फैसला हमें hizdo फ़ौज चाहिए
C21.163,"Pratik bhai...pink movie v apni jagah sahi hai...aisa to nahi hai na ki jo uss
movie me dikhane ki koshish ki gayi hai...wo puri tarah galt hai...",NAG,NGEN,प्रतिक भाई...पिंक चलचित्र पर अपनी जगह सही है...ऐसा सेवा नहीं है पर की जो यूएसएस चलचित्र में दिखने की कोशिश ki गयी hai...wo पूरी तरह गलत है...,प्रतिक भाईपिंक चलचित्र जगह सही हैऐसा सेवा यूएसएस चलचित्र में दिखने कोशिश गयी haiwo पूरी गलत
C59.1948,Thik bola hai bhai,NAG,NGEN,ठीक वह थी है भाई,ठीक भाई
C26.134,"Do Chaar Murder hone k baad Hi Patta chalta hi ki Kaun Sachcha aur Jhootha Hi
tab tak Aadmi bakasur Nahi Marna Jata hi yeah Bharat k anda Kanoon hey",CAG,NGEN,करना चार हत्या hone सेवा बाद ही पत्ता चलता ही की कौन सच्चा और झूठा ही तब इसलिए आदमी बकासुर नहीं मरना जाता ही हाँ bharat सेवा आप कानून हे,चार हत्या hone सेवा पत्ता चलता सच्चा झूठा इसलिए आदमी बकासुर मरना जाता हाँ bharat सेवा कानून
C7.2181,bhai abtak friendship nhi ki kya kisi stree ne😁,NAG,NGEN,भाई अबतक friendship नहीं की क्या किसी बीवी ne😁,भाई अबतक friendship क्या बीवी
C4.2232.1,Right bro mujhe destruct hone se bhai hi bachaya ek fraud ladki se,NAG,NGEN,सही भाई मुझे विध्वंस करना होने मुझे पता है भाई ही बचाया एक fraud लड़की मुझे पता है,सही भाई मुझे विध्वंस मुझे पता भाई बचाया fraud लड़की मुझे पता
C4.867.1,Ye chasmis kutta hi he,OAG,NGEN,हाँ chasmis कुत्ता ही हे,हाँ chasmis कुत्ता
C61.1550,apne awqaat main aahigiya akher main,OAG,NGEN,अपने awqaat मुख्य aahigiya अन्य main,awqaat मुख्य aahigiya अन्य main
C7.809,"Jis desh mein har minute ek ladki rape hoti h... Uss desh mein ye film bnana
hi uchit nahi h. Chhi.",CAG,NGEN,जिस देश में है मिनट ek लड़की बलात्कार होती ज ... uss देश में तु फ़िल्म बनाना ही उचित नहीं एच। छी.,देश में मिनट लड़की बलात्कार uss देश में फ़िल्म बनाना उचित एच।
C36.615.2,"Bhai me samaj raha hu kya chahata hai  
Hahahahaha",NAG,NGEN,भाई में समाज रहा वह है क्या चाहता है हा हा हा हा हा,भाई में समाज क्या चाहता
C9.222,"Arundhati Roy apna naam change kar ke ranga billa rakkh kar ration card adhaar
card passport visa etc banva sakti hain kyunki Yeh india hai yahan toh
rohingya yaa baangladeshiyon ne isi tarah se apne documents banva liye hain
kyaa farak padhta hai",CAG,NGEN,अरुंधति रॉय अपना नाम परिवर्तन कर के कक्षाएं billa rakkh कर ration कार्ड आधार कार्ड पासपोर्ट प्रदर्शन आदि बनवा सकती हैं kyunki ये भारत है यहाँ तोह रोहिंग्या या बांग्लादेशियों ने इसी तरह मुझे पता है अपने documents बनवा लिए hain भी फरक पढता है,अरुंधति रॉय नाम परिवर्तन कक्षाएं billa rakkh ration कार्ड आधार कार्ड पासपोर्ट प्रदर्शन आदि बनवा सकती kyunki भारत तोह रोहिंग्या बांग्लादेशियों मुझे पता documents बनवा hain फरक पढता
C29.23,Jay siyaram,NAG,NGEN,jay सियाराम,jay सियाराम
C9.143,Wo writer nahi naxalist hai,CAG,NGEN,कहाँ पे लेखक नहीं नक्सली है,कहाँ लेखक नक्सली
C36.707,"समलैंगिकता वास्तव में एक मानसिक विकार है। सेना में ये फालतू के नाटक नही होना
चाहिए। पश्चिमी ढ़ोंग-ढकोसले-दिखावा हिन्दुस्तानियों को भी हिजड़ों में परिवर्तित
कर रहा है।",OAG,GEN,समलैंगिकता वास्तव में एक मानसिक विकार है। सेना में ये फालतू के नाटक नहीं होना चाहिए। पश्चिमी ढ़ोंग-ढकोसले-दिखावा हिन्दुस्तानियों को भी हिजड़ों में परिवर्तित कर रहा है।,समलैंगिकता वास्तव में मानसिक विकार है। सेना में फालतू नाटक चाहिए। पश्चिमी ढ़ोंग-ढकोसले-दिखावा हिन्दुस्तानियों हिजड़ों में परिवर्तित है।
C4.2029.1,"Dono madarchod mere comment ke upar reply de rahe hoo ,,,,, bap se Gund Marwa
le tel lagake",OAG,GEN,"dono मादरचोद मेरे टिप्पणी ke ऊपर जवाब दे दो का रहे वह है ,,,,, बाप मुझे पता है gund मरवा  फ़ोन lagake",dono मादरचोद मेरे टिप्पणी ऊपर जवाब बाप मुझे पता gund मरवा फ़ोन lagake
C7.412,"Sex and love are two totally different things.. Sometimes I really feel bad
for the boys and men's.. Hamesha ladka hi galat nei hota..",NAG,NGEN,लिंग तथा love are दो totally different things.. sometimes i really feel बाद for the लड़के and men's.. hamesha ladka hi galat nei hota..,लिंग तथा love are totally different things sometimes really feel for the लड़के and men's hamesha ladka galat nei hota
C32.86.1,"@SHAYRI & WHATSAPP STATUS are bhai jo natural gay hota hai na o alag baat hai
par jo achha khasa ladka ho ke v gay ho jate hai ye glt hai",NAG,NGEN,@shayri & whatsapp status कर रहे हैं bhai jo natural gay hota hai na o alag baat hai par jo achha khasa ladka ho ke v gay ho jate hai ye glt hai,shayri whatsapp status bhai natural gay hota hai alag baat hai par achha khasa ladka gay jate hai glt hai
C4.869,"TUJE dusro ki Success me problem kya he be??khud kuchh karke dekha na,,,yesa
hi bhokte rahega kya ???kutte ke jesa ,,kutte jesa nhi tu to kutta hi he",OAG,NGEN,"tuje dusro ki success me problem kya he be??khud kuchh karke dekha na,,,yesa hi bhokte rahega kya ???kutte ke jesa ,,kutte jesa nhi tu to kutta hi he",tuje dusro success problem kya bekhud kuchh karke dekha nayesa bhokte rahega kya kutte jesa kutte jesa nhi kutta
C61.276,"Garib Bada ho sakta hai lekin vikari kabhi bhi Bada ho nahi sakta hai tu ek
bhikhari tha hay rahega kyunki past bhul gaya",OAG,NGEN,garib bada ho sakta hai lekin vikari kabhi bhi bada ho nahi sakta hai tu ek bhikhari tha hay rahega kyunki past bhul gaya,garib bada sakta hai lekin vikari kabhi bhi bada nahi sakta hai bhikhari tha hay rahega kyunki past bhul gaya
C7.43,"jitna maza movie dekh kar aaya , utna hi aap ka reviwe dekh kar",NAG,NGEN,"jitna maza movie dekh kar aaya , utna hi aap ka reviwe dekh kar",jitna maza movie dekh kar aaya utna aap reviwe dekh kar
C7.344,"Han thappad khana sahi h sanaki se ... Konsa pyar jinme itni beizzati or
violence ho uske gharwalo se kiti badtamizi se bat ki but tum log bas pesa
leke review dene me lge ho faltu me defend kr re ho movie ko ..... Most
overrated movie all time",CAG,NGEN,han thappad khana sahi h sanaki se ... konsa pyar jinme itni beizzati or violence ho uske gharwalo se kiti badtamizi se bat ki but tum log bas pesa leke review dene me lge ho faltu me defend kr re ho movie ko ..... most overrated movie all time,han thappad khana sahi sanaki konsa pyar jinme itni beizzati violence uske gharwalo kiti badtamizi bat but tum log bas pesa leke review dene lge faltu defend movie most overrated movie all time
C7.1596,Sahi kahaa...,NAG,NGEN,sahi kahaa...,sahi kahaa
C20.70,Hindi me review karo,NAG,NGEN,hindi me review karo,hindi review karo
C7.1815,Bhut hard,NAG,NGEN,bhut hard,bhut hard
C4.1891,Love you Swetabh 😘... Tere haar baat par reality hoti hai...,NAG,NGEN,love you swetabh 😘... tere haar baat par reality hoti hai...,love you swetabh tere haar baat par reality hoti hai
C4.2135,"aag laga re bhai apne community mein aaj to 3 vids a day aaj ka jumma(FRIDAY)
ka chumma* shwetabh BHAI ki taraf se ....",NAG,NGEN,aag laga re bhai apne community mein aaj to 3 vids a day aaj ka jumma(friday) ka चुम्मा* shwetabh bhai ki तरफ se ....,aag laga bhai apne community mein aaj vids day aaj jummafriday चुम्मा* shwetabh bhai तरफ
C4.694.5,@Achal Yadav .....and choot ke Baal hate Salman Khan 😂😂,OAG,GEN,@अचल यादव .....तथा छूट के बाल नफरत सलमान खान 😂😂,अचल यादव तथा छूट बाल नफरत सलमान खान
C61.1008,Relway station mein rehna chahti ranu vikhari. Vikharion ki bejjati,OAG,NGEN,रेलवे स्टेशन में रहना चाहती घाव vikhari. विखरीओं ki बेज्जती,रेलवे स्टेशन में रहना चाहती घाव vikhari विखरीओं बेज्जती
C7.820,FAMINIST AUR LIBRALS KI AMMA KA BHOXDA,OAG,GEN,faminist और उदारवादी की परंतु का bhoxda,faminist उदारवादी परंतु bhoxda
C7.195,Sahi bola,NAG,NGEN,सही bola,सही bola
C4.2051,Shahid Khan Gangs of Wasseypur wla h 🤣🤣,NAG,NGEN,शहीद खान gangs का गैंग्स न ज 🤣🤣,शहीद खान gangs गैंग्स
C36.1118,ye. kaafiron. ka. kaam. hai,OAG,NGEN,ye. काफिरों. का. काम. है,काफिरों काम
C4.885,"Maine 10 saal se ek bhi bollywood movie nhi dekhi, sirf Hollywood movie dekhta
hu. Mai abhi 20 saal ka hu",NAG,NGEN,"maine 10 साल मुझे पता है एक bhi बॉलीवुड movie नहीं देखि, सिर्फ हॉलीवुड movie देखता वह है। मई abhi 20 साल का hu",maine साल मुझे पता bhi बॉलीवुड movie देखि सिर्फ हॉलीवुड movie देखता है। abhi साल
C25.509,"झूठे केस लगाने वाली महिलाओं को सजा होनी चाहिए । कोर्ट मे जाकर पत्नी का वैवाहिक
जीवन खराब हो जाता है । कोर्ट को चाहिए कि दाम्पत्य जीवन को बचाया जाय। जो गलती
करे उसे सजा दो  
कानून का दुरुपयोग करने वालों के खिलाफ कानून बनाया जाय। विना अपराध किये
गिरफ्तारी नहीं होनी चाहिए ।",CAG,NGEN,झूठे केस लगाने वाली महिलाओं को सजा होनी चाहिए । कोर्ट मे जाकर पत्नी का वैवाहिक जीवन खराब हो जाता है । कोर्ट को चाहिए कि दाम्पत्य जीवन को बचाया जाय। जो गलती करे उसे सजा दो कानून का दुरुपयोग करने वालों के खिलाफ कानून बनाया जाय। विना अपराध किये गिरफ्तारी नहीं होनी चाहिए ।,झूठे केस लगाने वाली महिलाओं सजा होनी चाहिए कोर्ट जाकर पत्नी वैवाहिक जीवन खराब जाता कोर्ट चाहिए दाम्पत्य जीवन बचाया जाय। गलती करे सजा कानून दुरुपयोग वालों खिलाफ कानून बनाया जाय। विना अपराध किये गिरफ्तारी होनी चाहिए
C7.640,Tu bc hawa ke rukh chla kar chutiye,OAG,GEN,तुम्हारी बीसी हवा के रुख चला कर chutiye,तुम्हारी बीसी हवा रुख चला chutiye
C36.1117,"Jo army wala/wali married h uski wife/husband ko problem ho gi  
Jo gher pr h  
Bcz army camp me sb kuch mil rha h  
Socho border pr 2 foji ""bunker"" me😂😂😂😂😂😂",NAG,NGEN,"जो सेना न ही / वली विवाहित ज उसकी पत्नी पति को मुसीबत हो देना जो गैर पर ज बकज़ सेना शिविर में सब कुछ मिल रहा ज सोचो सीमा पर 2 फौजी ""बंकर"" me😂😂😂😂😂😂","सेना वली विवाहित उसकी पत्नी पति मुसीबत देना गैर बकज़ सेना शिविर में मिल सोचो सीमा फौजी ""बंकर"""
C4.1705.1,"bhai 2 ads dikh jaye to bhai ko support mil jayega ..isliye ads aye to aage se
dekha kro",NAG,NGEN,भाई 2 विज्ञापन दिख जाये सेवा भाई को सहयोग मिल जायेगा ..इसलिए विज्ञापन ए सेवा आगे मुझे पता है देखा करो,भाई विज्ञापन दिख जाये सेवा भाई सहयोग मिल जायेगा इसलिए विज्ञापन सेवा आगे मुझे पता देखा करो
C4.1725,Yarr main hamesha tumhare ball dekhta reheta hoon mast hai bhai.,NAG,NGEN,yarr मुख्य हमेशा तुम्हारे गेंद देखता reheta हूँ मस्त है भाई.,yarr मुख्य हमेशा तुम्हारे गेंद देखता reheta हूँ मस्त भाई
C9.244,"Arundhati Roy ka pura naam to sahi se btao gandulog ..! Sry asabd ke liye ..
Arundhati Jheny roy NDTV ke owner ki Cousin hai ab tm he samjh jao ... aage ka
detail achhe se Google pe he pdh lo..!",OAG,GEN,अरुंधति रॉय का पूरा नाम सेवा सही मुझे पता है बताओ gandulog ..! sry छोटा पर के लिए .. अरुंधति jheny रॉय ंडत्व के मालिक की चचेरा भाई है अब टीएम हे समझ जाओ ... आगे का विस्तार अच्छे मुझे पता है गूगल पर हे पढ़ ..!,अरुंधति रॉय नाम सेवा सही मुझे पता बताओ gandulog sry छोटा अरुंधति jheny रॉय ंडत्व मालिक चचेरा भाई टीएम समझ जाओ आगे विस्तार अच्छे मुझे पता गूगल
C36.1146.2,"@Aditya Gupta sahi kaha desh mein jyada ajaadi gaalat fayda uthaya jha raja
hain inn saro jho bike hain hain aur lgbt ko Kore padhne chaiye Dubai, Arab
jaise ki tarah",OAG,GEN,"@आदित्य गुप्ता सही कहा देश में ज्यादा आजादी गलत फायदा उठाया झा राजा हैं सराय मॆ हुंगॉ jho बाइक हैं हैं और एलजीबीटी को यह पढ़ने बिल्कुल सही दुबई, अरब जैसे की तरह",आदित्य गुप्ता सही देश में ज्यादा आजादी गलत फायदा उठाया राजा सराय हुंगॉ jho बाइक एलजीबीटी पढ़ने बिल्कुल सही दुबई अरब
C38.658,"yar timeliners tm logo ki is video me ek group me lady hulk baithi thi us se
kch puchte zra",NAG,NGEN,यार timeliners टीएम लोगो की है वीडियो में एक समूह में महिला बड़ा जहाज़ बैठी थी हमें मुझे पता है कच पूछते ज़रा,यार timeliners टीएम लोगो वीडियो में समूह में महिला बड़ा जहाज़ बैठी हमें मुझे पता पूछते ज़रा
C4.1010,Aurat jaat is Kutiya jaat. Unfaithful jaat,OAG,GEN,औरत जाट है कुटिया जाट. अनफेथफुल जाट,औरत जाट कुटिया जाट अनफेथफुल जाट
C26.99,Sahi kare jagir bhai ne,NAG,NGEN,सही द्वारा जागीर भाई ने,सही जागीर भाई
C4.715,Kitna late hai Tu yr chutiye insaan,CAG,NGEN,कितना देर से है तुम्हारी  chutiye इंसान,देर तुम्हारी chutiye इंसान
C20.107,Fuddu review,CAG,NGEN,फुद्दू समीक्षा,फुद्दू समीक्षा
C7.2128,Not a movie review ki baat ho rahi hai shayad,NAG,NGEN,नहीं ए चलचित्र समीक्षा की बात हो रही है शायद,चलचित्र समीक्षा बात रही शायद
C68.201,Bakwaas band kar,OAG,NGEN,बकवास बंद कर,बकवास बंद
C7.2240,"Hmare sanatan mai , shadi bhi do aatmao ka milan hai , do souls ka , ye koi
body ka contract nhi h like in islam or hmare yha talak shabd he nhi h hmare
to 7 janmo ka rishta or shadi b swemvar hota tha ab kaliyug g cheeze badal gai
hain , hume logo ko duniya ko sikhana tha aaj hum galat raah p chal pde h ,
ldkiya b abortion legal krana chahti h , live in m rhna h But bccha nhi chahie
ye konsi andhi daud hai smjh nhi aata , or muslmano m contract bolte hai pr
contract ka mtlb hota h mutual consent s haa kr mutual consent s he naa ek trf
se nhi hota khtm or inke to 4 shadi allowed hain teen bar admi talak bola ho
gya na ab uski koi zimmedari , or hmare to shadi tootne ka he koi pravadhan
nhi h islam m he h sari negativity , gandgi inki quran pdh k he gnda feel hota
h , kabila k sardar n ye duniya tabah krdi",CAG,NGEN,"हमारे सनातन मई , शादी भी करना आत्माओं का मिलन है , करना आत्माओं का , तु कोई तन का अनुबंध नहीं ज पसंद में इसलाम या हमारे यह तलाक शब्द हे नहीं ज हमारे सेवा 7 उत्पन्न होने वाली का रिश्ता या शादी ख स्वंवर होता था अब कलियुग जी चीज़े बदल गई हैं , हमे लोगो को दुनिया को सीखना था आज हम गलत राह पी चल पड़े ज , लड़किया ख गर्भपात कानूनी करना चाहती ज , लाइव में म रहना ज परंतु बच्चा नहीं चाहिए तु कोनसी अंधी दौड़ है समझ नहीं आता , या मुसलमानो म अनुबंध बोलते है पर अनुबंध का मतलब होता ज आपसी सहमति रों हां क्र आपसी सहमति s हे ना एक तरफ मुझे पता है नहीं होता khtm या इनके to 4 शादी allowed हैं तीन बार आदमी तलाक वह थी हो गया पर ab उसकी कोई ज़िम्मेदारी , या हमारे सेवा शादी tootne का हे कोई प्रावधान नहीं ज इसलाम म हे ज साडी negativity , गंदगी इनकी कुरान pdh k हे gnda feel होता ज , के बावजूद k sardar n तु दुनिया तबाह करदी",हमारे सनातन शादी आत्माओं मिलन आत्माओं अनुबंध पसंद में इसलाम हमारे तलाक शब्द हमारे सेवा उत्पन्न वाली रिश्ता शादी स्वंवर कलियुग चीज़े बदल हमे लोगो दुनिया सीखना गलत राह पड़े लड़किया गर्भपात कानूनी चाहती लाइव में रहना परंतु बच्चा चाहिए कोनसी अंधी दौड़ समझ आता मुसलमानो अनुबंध बोलते अनुबंध मतलब आपसी सहमति रों हां क्र आपसी सहमति तरफ मुझे पता khtm इनके शादी allowed तीन बार आदमी तलाक उसकी ज़िम्मेदारी हमारे सेवा शादी tootne प्रावधान इसलाम साडी negativity गंदगी इनकी कुरान pdh gnda feel बावजूद sardar दुनिया तबाह करदी
C19.159.1,ये critics के liy पहले ही दिखा दी जाती hai,NAG,NGEN,ये आलोचकों के लाइन पहले ही दिखा दी जाती है,आलोचकों लाइन दिखा जाती
C10.302,Aise logon ko jail ho,CAG,NGEN,ऐसे लोगों को जेल हो,लोगों जेल
C4.994,Pehle bolna seekh,OAG,NGEN,पहले बोलना सीख,बोलना सीख
C26.22,"Theek kiya ya 498a dhanda haa  
Loog sooch tay haa ladki ki saadi kardi  
Aab husband ko loot loo",CAG,NGEN,ये सही है किया हाँ 498 ए पैसे का हां loog सोच हाथ हां लड़की की साडी करदी अब पति को लूट अस्तर,सही हाँ 498 पैसे हां loog सोच हाथ हां लड़की साडी करदी पति लूट अस्तर
C7.451,"आखिर कब तक जनता उठाएगी निकम्मे कर्मचारियों का बोझ  
  
<https://youtu.be/iuui3ulICiY>",CAG,NGEN,आखिर कब तक जनता उठाएगी निकम्मे कर्मचारियों का बोझ <हत्तपः://यौतु.बे/ीूइ3ुलिसिय>,आखिर जनता उठाएगी निकम्मे कर्मचारियों बोझ <हत्तपःयौतुबेीूइ3ुलिसिय>
C7.1984,Abe har bar ek hi bat karta hai...sirf review Kar na,OAG,NGEN,abe har bar ek hi bat करता है...सिर्फ review कर पर,abe har bar bat हैसिर्फ review
C4.889,Bhosdi ke aaj jaa ke tera analysis ho rha,OAG,GEN,भोसड़ी ke aaj जा के tera विश्लेषण ho rha,भोसड़ी aaj tera विश्लेषण rha
C10.203,अरुंधति कुत्तिया है सुगरिया है पाली बदसूरत दी अकल और बेहूदा औरत,OAG,GEN,अरुंधति कुत्तिया है सुगरिया है पाली बदसूरत दी अकल और बेहूदा औरत,अरुंधति कुत्तिया सुगरिया पाली बदसूरत अकल बेहूदा औरत
C26.127,Jo juthe 498a case lagate he un sabhiko ye vedio dekhana chahiye,NAG,NGEN,जो जूते 498a मामला lagate हे un सभीको ye vedio dekhana chahiye,जूते 498a मामला lagate सभीको vedio dekhana chahiye
C4.2163.1,"@Shi..! sach main bro .... Swetabh bhai ne ek video main kaha tha na ki duniya
main sab kuch ignor kar sakte ho lekin koi nayi film aaye naye koi celebrity
kids , unke pr team ki wajah se samne aa hi jate hain .. trailer dekhne ke v
jarurat nhi",NAG,NGEN,"@shi..! sach main bro .... swetabh bhai ne ek video main kaha tha na ki duniya main sab kuch ignor kar sakte ho lekin koi nayi film aaye naye koi celebrity kids , unke pr team ki wajah se samne aa hi jate hain .. trailer dekhne ke v jarurat nhi",shi sach main bro swetabh bhai video main kaha tha duniya main sab kuch ignor kar sakte lekin koi nayi film aaye naye koi celebrity kids unke team wajah samne jate hain trailer dekhne jarurat nhi
C7.550,Lekin fim bhot boring aur cliched h bilkul bekaar movie lagi,CAG,NGEN,lekin fim bhot boring aur cliched h bilkul bekaar movie lagi,lekin fim bhot boring aur cliched bilkul bekaar movie lagi
C7.677.2,"Maine toh pura dekha. Tu voh zyada dekhta hoga isliye baaki sab cheez m
interest kam ho gaya",NAG,NGEN,maine toh pura dekha. tu voh zyada dekhta hoga isliye baaki sab cheez m interest kam ho gaya,maine toh pura dekha voh zyada dekhta hoga isliye baaki sab cheez interest kam gaya
C4.1767,"Ye desh 1 din pakka barbaad hoga  
Reason : Bollywood",CAG,NGEN,ye desh 1 din pakka barbaad hoga reason : bollywood,desh din pakka barbaad hoga reason bollywood
C33.13,Ap lok bohat fany ho,NAG,NGEN,ap lok bohat fany ho,lok bohat fany
C38.127,"LGBTQ Community ko support karne wale emotional way pe (not your fault, most
people are stupid) chalte hai, logics and arguments to unki soch ke aukat ke
bahar hai.",OAG,GEN,"lgbtq community ko support karne wale emotional way pe (not your fault, most people are stupid) chalte hai, logics and arguments to unki soch ke aukat ke bahar hai.",lgbtq community support karne wale emotional way not your fault most people are stupid chalte hai logics and arguments unki soch aukat bahar hai
C4.773,bhai sahi bola ....ye india aur aju baju jaise Bangladesh main v hta hain,NAG,NGEN,bhai sahi bola ....ye india aur aju baju jaise bangladesh main v hta hain,bhai sahi bola india aur aju baju jaise bangladesh main hta hain
C4.2106,vocabulary theek hai bhadwe ki,NAG,NGEN,vocabulary theek hai bhadwe ki,vocabulary theek hai bhadwe
C7.301,"भाई आपके फ़िल्म का रिव्यु THEQUINT व्वालो ने भी दिखाया है।  
<https://hindi.thequint.com/voices/opinion/shahid-kapoor-kabir-singh-vijay-
deverakonda-arjun-reddy-promotes-toxic-masculinity>",NAG,NGEN,भाई आपके फ़िल्म का रिव्यु thequint व्वालो ने भी दिखाया है। <https://hindi.thequint.com/voices/opinion/shahid-kapoor-kabir-singh-vijay- deverakonda-arjun-reddy-promotes-toxic-masculinity>,भाई आपके फ़िल्म रिव्यु thequint व्वालो दिखाया है। <httpshindithequintcomvoicesopinionshahid-kapoor-kabir-singh-vijay- deverakonda-arjun-reddy-promotes-toxic-masculinity>
C33.730,"Nii to kam tabahi machi thi india m... Jo bc aise laws paas kr rhe hoo... Iss
country ka kuch nii hone wala... Bc kiski inner consciousness usko aise kaam k
liye razi karegi... Really disgusting...",OAG,GEN,nii to kam tabahi machi thi india m... jo bc aise laws paas kr rhe hoo... iss country का कुछ nii hone वला ... bc kiski inner consciousness usko aise काम k लिए रजी करेगी... really disgusting...,nii kam tabahi machi thi india aise laws paas rhe hoo iss country nii hone वला kiski inner consciousness usko aise काम रजी करेगी really disgusting
C7.548,"Loogon ko real love nhi chyee logon ko apne jasa thrkiii love chye movie main
🤣🤣🤣🤣",CAG,NGEN,loogon को असली प्रेम नहीं chyee logon ko अपने सेवाएं thrkiii प्रेम chye चलचित्र मुख्य 🤣🤣🤣🤣,loogon असली प्रेम chyee logon सेवाएं thrkiii प्रेम chye चलचित्र मुख्य
C36.725,"Bilkul ni dena chyea..  
Gay ko to desh se nikal dena chyea.. ho sake to jaan maar do .. 😑😑",OAG,GEN,बिलकुल सेवा देना chyea .. gay को सेवा desh मुझे पता है निकल देना chyea .. हो सके सेवा जान परंतु करना .. 😑😑,सेवा देना chyea gay सेवा desh मुझे पता निकल देना chyea सके सेवा जान परंतु
C38.318,Wife laai thi hahahahahaha,NAG,NGEN,बीवी भार thi हा हा हा हा हा हा,बीवी भार thi
C4.1711,vai sabbas... 200% truth.,NAG,NGEN,या sabbas ... 200% truth.,sabbas 200% truth
C4.1493,bhai m apki video ko kutte ki trah pyar krta hu🤣🤣,NAG,NGEN,भाई म आपकी वीडियो को कुत्ते की नस्ल प्यार करता hu🤣🤣,भाई आपकी वीडियो कुत्ते नस्ल प्यार
C7.1304,"Netflix me ek aur chutiya serial aa rha hai jisme jatiwad se related video aa
rha hai.",CAG,NGEN,नेटफ्लिक्स में एक और चुटिया धारावाहिक आ रहा है जिसमे जातिवाद se सम्बंधित वीडियो आ रहा है.,नेटफ्लिक्स में चुटिया धारावाहिक जिसमे जातिवाद सम्बंधित वीडियो
C7.1023,Jali jali re jali jali 1.1k feminists ki fir se gand jali,CAG,GEN,जाली जाली फिर से जाली जाली 1.1k नारीवादियों की फिर मुझे पता है गांड जाली,जाली जाली जाली जाली 11k नारीवादियों मुझे पता गांड जाली
C57.41.2,😂😂😂😂 hum v wahi soch rahe they,NAG,NGEN,😂😂😂😂 हम v wahi soch रहे वे,wahi soch
C43.115,Chhakko ki duniya.. Karan johar ke rishtedar..,OAG,GEN,छक्कों की दुनिया.. कारन जोहर के रिश्तेदार..,छक्कों दुनिया कारन जोहर रिश्तेदार
C59.845,bahut achchha video💞👌,NAG,NGEN,बहुत अच्छा video💞👌,अच्छा video
C7.1189,' Bridge to Terabithia ' movie ko dekha hai ? nahi to dekho..,NAG,NGEN,' पुल सेवा terabithia ' चलचित्र को देखा है ? नहीं सेवा dekho..,पुल सेवा terabithia चलचित्र देखा सेवा dekho
C9.96,"Ranga matlab Rahul Gandhi,aur Billa matlab Khujliwal.👌👌👌👌👌😁😁😁😁😁😁😁",CAG,NGEN,"कक्षाएं मतलब राहुल गाँधी,और बिल्ला मतलब khujliwal.👌👌👌👌👌😁😁😁😁😁😁😁",कक्षाएं मतलब राहुल गाँधीऔर बिल्ला मतलब khujliwal
C4.2079,"[8:32](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=8m32s) bhai ne lage hath
Tupperware ka bhi promotion kardiya",NAG,NGEN,[08:32] (https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=8m32s) भाई ने लगे हाथ टपरवेयर का भी पदोन्नति करदिया,0832 httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=8m32s भाई लगे हाथ टपरवेयर पदोन्नति करदिया
C32.98.1,@Bhavesh Sanadiya top mtlb,NAG,NGEN,@भावेश सनादिया ऊपर मतलब,भावेश सनादिया ऊपर मतलब
C32.135,शानदार चन्दू भैया..... शानदार एक्टिंग..../,NAG,NGEN,शानदार चन्दू भैया..... शानदार एक्टिंग..../,शानदार चन्दू भैया शानदार एक्टिंग
C68.421,"Bhaag bhosdike..
Tu hai kaun gyaan baantne wala??
Faltu mein bak bak karta hai,. Yeh kya koi content hua 😂
Aur joota kahan pe mara zara dikha to deta bhosdike",OAG,GEN,"शेयर भोस्डिके.. तुम्हारी है कौन gyaan बांटने वाला ?? फालतू में पीछे पीछे करता है,. ये क्या कोई सामग्री फूल 😂 और जूता कहाँ पर बार तुम हो दिखा सेवा देता भोस्डिके",शेयर भोस्डिके तुम्हारी gyaan बांटने वाला फालतू में पीछे पीछे क्या सामग्री फूल जूता कहाँ बार तुम दिखा सेवा देता भोस्डिके
C36.1107.2,"Identify pahli baar me muskil hai ...lakin select hone ka baad bhi nikal sakte
hai",NAG,NGEN,पहचान पहली बार में मुश्किल है ...लकिन चुनते हैं होने का बाद भी निकल सकते है,पहचान पहली बार में मुश्किल लकिन चुनते निकल
C36.909,"Jis tarah muth mar baki logo ko bhi apni tarah bna lete hai usi tarah 1000 bhi
homosexual rahe vo pure large number ko apni tarah bna denge.",OAG,GEN,जिस तरह मुठ समुद्र बाकि लोगो को भी अपनी तरह बना लेते है उसी तरह 1000 भी समलैंगिक रहे वो पुरे विशाल संख्या को अपनी तरह बना देंगे.,मुठ समुद्र बाकि लोगो बना लेते 1000 समलैंगिक पुरे विशाल संख्या बना देंगे
C7.1704,"Bahut shi.......mza aa gya bhai.....in so called liberal ko kab akal
aayegi...☺☺👌",CAG,NGEN,बहुत हाँ ... कुछ भी नहीं है आ गया भाई ..... में इसलिए बुलाया उदार को कब समझ aayegi...☺☺👌,हाँ भाई में इसलिए बुलाया उदार समझ aayegi
C21.173,इसको कानूनकालेज मे केस ्स्टडी बनाया जाये,NAG,NGEN,इसको लॉ कॉलेज मे केस स्टडी बनाया जाये,इसको कॉलेज केस स्टडी बनाया जाये
C7.2007,"Ladkio ro rote dekh kar...tujhe maja aah raha hai!!! Chi yaar tera Maa bho ek
ladki hai re ..ye samajh...phir kuch bol...",CAG,NGEN,लड़कीओ ro लाल देख कर...तुझे मई आह रहा है!!! ची यार तेरा देश से एक लड़की है फिर से ..ye समझ...फिर कुछ वह था...,लड़कीओ लाल देख करतुझे यार तेरा देश लड़की समझफिर
C36.758,"Ye Jo video sahi he par shidhe army me joined nahi karna chahi ye inko thoda
niche levels ke liye joining start karna chahiye jese police ya koi or field
me or unke kam ko dekhne ke bad army me joined karne Ka ya nahi karneka sochna
chahiye q ki article 14 se 32 ke bich unko bhi adhikar hee",NAG,NGEN,हाँ जो वीडियो सही हे पर shidhe सेना में में शामिल हो गए नहीं करना चाही तु सह में थोड़ा निचे स्तरों के लिए में शामिल होने शुरू करना चाहिए जैसे पुलिस हाँ कोई या खेत में या उनके काम को देखने के बाद सेना में में शामिल हो गए करने का हाँ नहीं करनेका सोचना चाहिए क्ष की लेख 14 मुझे पता है 32 के बिच उनको भी अधिकार ही,हाँ वीडियो सही shidhe सेना में में शामिल चाही में थोड़ा निचे स्तरों में शामिल शुरू चाहिए पुलिस हाँ खेत में काम देखने सेना में में शामिल हाँ करनेका सोचना चाहिए क्ष लेख मुझे पता बिच अधिकार
C4.1280.3,Bhai Itni abhi apni aukaat nahi bani😅😅,NAG,NGEN,भाई इतनी अभी अपनी औकात नहीं bani😅😅,भाई इतनी औकात bani
C7.1732,"Sab thik he sir..but app review se jyada dusre topic k bare me bol rhe
hein...ye app apke dusre channel me v kr sakte hein.....but app film ki har
aspects ki review kijiye....",NAG,NGEN,सब ठीक हे sir..but एप्लिकेशन समीक्षा मुझे पता है jyada दूसरे विषय सेवा बारे में वह था रहे हैं...ये एप्लिकेशन आपके दूसरे चैनल में पर क्र सकते हेन ..... लेकिन एप्लिकेशन फ़िल्म की है पहलुओं की समीक्षा कीजिये....,ठीक sirbut एप्लिकेशन समीक्षा मुझे पता jyada विषय सेवा बारे में हैंये एप्लिकेशन आपके चैनल में क्र हेन एप्लिकेशन फ़िल्म पहलुओं समीक्षा कीजिये
C36.959,"नमस्कार गुरु जी ,  
संविधान के समानता के अधिकार हम सब नागरिकों को उपलब्ध कराता है और मेरी नजर से
यही सबसे बड़ा कारण रहेगा कि लैसबियन एंड गैयज समस्त प्रकार के व्यक्तियों को देश
की सेवा में शामिल करना चाहिए अगर उनकी इच्छा है तो  
और रही बात आर्मी वायु और जल सेना के नियम फोटो 5 एंड 4 6 पिक तो उन में परिवर्तन
संसद के द्वारा हो जाएगा अब रही बात हमारे सेना अध्यक्ष जनरल बिपिन रावत सांब की
की तो वह भी इस बात को स्वीकार कर लेंगे क्योंकि संविधान संविधान की अवहेलना नहीं
की जा सकती है क्योंकि संविधान से बढ़कर और सुप्रीम कोर्ट के निर्णय से ऊपर किसी
का निर्णय नहीं हो सकता है .",NAG,NGEN,"नमस्कार गुरु जी , संविधान के समानता के अधिकार हम सब नागरिकों को उपलब्ध कराता है और मेरी नजर से यही सबसे बड़ा कारण रहेगा कि समलैंगिक एंड गैयज समस्त प्रकार के व्यक्तियों को देश की सेवा में शामिल करना चाहिए अगर उनकी इच्छा है तो और रही बात आर्मी वायु और जल सेना के नियम फोटो 5 एंड 4 6 पिक तो उन में परिवर्तन संसद के द्वारा हो जाएगा अब रही बात हमारे सेना अध्यक्ष जनरल बिपिन रावत सांबा की की तो वह भी इस बात को स्वीकार कर लेंगे क्योंकि संविधान संविधान की अवहेलना नहीं की जा सकती है क्योंकि संविधान से बढ़कर और सुप्रीम कोर्ट के निर्णय से ऊपर किसी का निर्णय नहीं हो सकता है .",नमस्कार गुरु संविधान समानता अधिकार नागरिकों उपलब्ध कराता मेरी नजर बड़ा कारण रहेगा समलैंगिक एंड गैयज समस्त प्रकार व्यक्तियों देश सेवा में शामिल चाहिए अगर इच्छा रही बात आर्मी वायु सेना नियम फोटो एंड पिक में परिवर्तन संसद जाएगा रही बात हमारे सेना अध्यक्ष जनरल बिपिन रावत सांबा बात स्वीकार लेंगे क्योंकि संविधान संविधान अवहेलना सकती क्योंकि संविधान बढ़कर सुप्रीम कोर्ट निर्णय ऊपर निर्णय
C7.618,Sir aap ne ek dam thik bole..ye log flim hi Nahi samjhe,NAG,NGEN,sir आप ne एक dam ठीक बोले..ये लोग flim ही नहीं samjhe,sir dam ठीक बोलेये लोग flim samjhe
C32.98.4,Top ke mtlb,NAG,NGEN,ऊपर ke मतलब,ऊपर मतलब
C4.1043,Brother aap ne sach bola ekdm movies ko leke aapke or mere views same h ekdm,NAG,NGEN,भाई आप ने sach वह थी एकदम चलचित्र को leke आपके or मेरे विचारों वही h एकदम,भाई sach एकदम चलचित्र leke आपके मेरे विचारों वही एकदम
C36.326,Comment prke pata chala bohut sare gay hey,CAG,NGEN,comment prke पता chala बहुत ज्यादा सरे समलैंगिक हे,comment prke पता chala ज्यादा सरे समलैंगिक
C36.1156,सोच के ही डर लगता है।,NAG,NGEN,सोच के ही डर लगता है।,सोच लगता है।
C4.499,"Jinka jinka abhi abhi breakup hoa aur un logo na agar yeh movie dekhli tu smj
lo unn bndo ka loda lag gya....",NAG,GEN,जिनका जिनका अभी अभी संबंध विच्छेद फूल aur ए logo na agar yeh movie dekhli tu smj lo unn bndo ka loda lag gya....,जिनका जिनका संबंध विच्छेद फूल aur logo agar yeh movie dekhli smj unn bndo loda lag gya
C7.2559.3,"Pratik bhai ne kabir Singh ke kandhe per bandook rakh ke apni dil ki bhadass
nikal li feminist aur Liberals ke prati🤪🤣",CAG,NGEN,प्रतिक bhai ne kabir singh के kandhe per बन्दूक rakh ke apni dil ki bhadass निकल पर feminist aur liberals ke prati🤪🤣,प्रतिक bhai kabir singh kandhe per बन्दूक rakh apni dil bhadass निकल feminist aur liberals prati🤪
C32.84,Love to love hai boss,NAG,NGEN,love to love hai boss,love love hai boss
C59.1756,Thik bole ho bhai bekar hi ranu bhai,NAG,NGEN,thik bole ho bhai bekar hi ranu bhai,thik bole bhai bekar ranu bhai
C61.1657,Innova Faridabad tomorrow mein Kamini Halkat,NAG,NGEN,innova faridabad tomorrow mein kamini halkat,innova faridabad tomorrow mein kamini halkat
C7.2461.1,"Lagta hai aapki Hindi kamjor hai... Video dobara dekhiye shayad is bar aap
samajh pao hamare video Ko 🙏",NAG,NGEN,lagta hai aapki hindi kamjor hai... video dobara dekhiye shayad is bar aap samajh pao hamare video ko 🙏,lagta hai aapki hindi kamjor hai video dobara dekhiye shayad bar aap samajh pao hamare video
C4.65,Phaaaaaad diyyyaaaaa puraa👌🔥🔥,CAG,NGEN,phaaaaaad diyyyaaaaa puraa👌🔥🔥,phaaaaaad diyyyaaaaa puraa
C7.73.3,"@Pratik Borade drink karna ya cigarette pina koi buri baat nahi hai par ladki
pe haat uthana hota hain buri baat woh bhi bina wajay se",NAG,NGEN,@pratik borade drink karna ya cigarette pina koi buri baat nahi hai par ladki pe haat uthana hota hain buri baat woh bhi bina wajay se,pratik borade drink karna cigarette pina koi buri baat nahi hai par ladki haat uthana hota hain buri baat woh bhi bina wajay
C4.282,"Movie to Dekhi hi nhi .  
Movie ki ringtone Sahi hai bus😂😂  
वड़ा वड़ा वड़ा वड़ा वड़ा वड़ा वड़ा वड़ा -पाव",NAG,NGEN,movie to dekhi hi nhi . movie ki ringtone sahi hai bus😂😂 वड़ा वड़ा वड़ा वड़ा वड़ा वड़ा वड़ा वड़ा -पाव,movie dekhi nhi movie ringtone sahi hai bus वड़ा वड़ा वड़ा वड़ा वड़ा वड़ा वड़ा वड़ा -पाव
C20.355.1,"abhijit desai tu bhai ja na film dekh, idhr review dekhne kyun aaya?",NAG,NGEN,"abhijit desai tu bhai ja na film dekh, idhr review dekhne kyun aaya?",abhijit desai bhai film dekh idhr review dekhne kyun aaya
C58.341.2,Nahi tera bap,OAG,NGEN,nahi tera bap,nahi tera bap
C4.1836,"Chutiya movie h kabir Singh or usse bhi jyada bekar vo Actor h jo bina soche
samjhe Movie Sign. Kar lete h",OAG,NGEN,chutiya movie h kabir singh or usse bhi jyada bekar vo actor h jo bina soche samjhe movie sign. kar lete h,chutiya movie kabir singh usse bhi jyada bekar actor bina soche samjhe movie sign kar lete
C7.701,"Pratek bhai Dil jeet liya aap ne...yr Jbrdst thoka h lib and feminist ko salon
ko...jb tk ese zinda rhenge ye society kharab hoti rhegi",CAG,GEN,pratek bhai dil jeet liya aap ne...yr jbrdst thoka h lib and feminist ko salon ko...jb tk ese zinda rhenge ye society kharab hoti rhegi,pratek bhai dil jeet liya aap neyr jbrdst thoka lib and feminist salon kojb ese zinda rhenge society kharab hoti rhegi
C7.1230,"Nikal lavde pehli fursat Mei nikal  
Bakwas chode jaaa RHA h chutiya",OAG,GEN,nikal lavde pehli fursat mei nikal bakwas chode jaaa rha h chutiya,nikal lavde pehli fursat mei nikal bakwas chode jaaa rha chutiya
C4.1580,India ke youth ko Bollywood ne hi bigada h,CAG,NGEN,india ke youth ko bollywood ne hi बिगाड़ा h,india youth bollywood बिगाड़ा
C59.643,"Are Bhai Bhai Bhai Bhai Bhai Bhai 😃😃😃😃😃😃 log kaise change ho jate hai paise
ane ke baad",NAG,NGEN,कर रहे हैं भाई भाई भाई भाई bhai भाई 😃😃😃😃😃😃 लोग kaise परिवर्तन हो जाते है paise उस ke बाद,भाई भाई भाई भाई bhai भाई लोग kaise परिवर्तन जाते paise
C9.144,"सही है, बोलने के अधिकार पर गाली दो, parotest के अधिकार पर पुलिश का सर फोड़ो
,मादरचोदो अधिकारो का कब सही इस्तेमाल करोगें🐷🐷🐷😠😠😠🖕",OAG,GEN,"सही है, बोलने के अधिकार पर गाली दो, parotest के अधिकार पर पुलिस का सर फोड़ो ,मादरचोदो अधिकारो का कब सही इस्तेमाल करोगें🐷🐷🐷😠😠😠🖕",सही बोलने अधिकार गाली parotest अधिकार पुलिस फोड़ो मादरचोदो अधिकारो सही इस्तेमाल करोगें
C36.987,Video dekhte dekhte black out ho gya mujhe,NAG,NGEN,वीडियो देखते dekhte black out ho गया mujhe,वीडियो देखते dekhte black out mujhe
C7.127,"light nahi hai.  
is kay liye bhi nehru ko zimmedaar thehra do",CAG,NGEN,light नहीं hai. है kay लिए bhi नेहरू को ज़िम्मेदार ठहरा करना,light hai kay bhi नेहरू ज़िम्मेदार ठहरा
C7.1348,"अरे यार प्रतीक तुम क्या बात बात पर वो web series को बीच में लाते हो।  
वो 0तीये लिबरल को कोई पसंद भी नही करता।  
आप भाई आप बहुत ही best movie review के वीडियो करते हो पर वो 0तीओ को बीच में
लाकर मजा खराब करते हो।",CAG,NGEN,अरे यार प्रतीक तुम क्या बात बात पर वो वेब श्रृंखला को बीच में लाते हो। वो 0तीये लिबरल को कोई पसंद भी नहीं करता। आप भाई आप बहुत ही श्रेष्ठ चलचित्र समीक्षा के वीडियो करते हो पर वो 0तीओ को बीच में लाकर मजा खराब करते हो।,अरे यार प्रतीक तुम क्या बात बात वेब श्रृंखला बीच में लाते हो। 0तीये लिबरल पसंद करता। भाई श्रेष्ठ चलचित्र समीक्षा वीडियो 0तीओ बीच में लाकर मजा खराब हो।
C7.1913,"Koi stud teri behen ko college meh chumma deta h bina uski ijazat k ....toh
tereko chalega kya?",NAG,GEN,कोई टेक तेरी स्थान को कॉलेज हुंह चुम्मा देता ज बिना उसकी इजाज़त सेवा ....तोह teleco चलेगा क्या?,टेक तेरी स्थान कॉलेज हुंह चुम्मा देता बिना उसकी इजाज़त सेवा तोह teleco चलेगा क्या
C7.2016,Me to liberals : Nikal Lawde pehli fursat mein Nikal...,OAG,GEN,में सेवा उदारवादी : निकल लौड़े पहली फुर्सत में निकल...,में सेवा उदारवादी निकल लौड़े पहली फुर्सत में निकल
C38.195,JAAT TO SALE GAWAR HOTE HAI,OAG,NGEN,जाट सेवा बिक्री गवर होते है,जाट सेवा बिक्री गवर
C36.443,"Homosexual allow nhi hona chahie qki.,..qki agar dusman desh ka army hamare
desh ke homosexual army ko pasand aa gya to wo pyar ke lie desh ke saath
gaddedari kr sakta hai.😁",CAG,GEN,समलैंगिक अनुमति नहीं होना चाहिए जो जो अगर दुश्मन देश का सेना हमारे देश के समलैंगिक सेना को पसंद आ गया सेवा कहाँ पे प्यार के लिए देश के साथ गद्देदारी क्र सकता hai.😁,समलैंगिक अनुमति चाहिए अगर दुश्मन देश सेना हमारे देश समलैंगिक सेना पसंद सेवा कहाँ प्यार देश गद्देदारी क्र hai
C4.929,"Bhai mujhe bhi bhot bekaar lga tha... Pr mujhe lga ki aap aake movie ko
justify kroge... Kyunki sb taarif kr rhe the...",NAG,NGEN,भाई मुझे भी भोत बेरोज़गार लगा था... पर मुझे लगा की आप आके चलचित्र को औचित्य साबित करोगे... क्यूंकि सब तारीफ़ क्र रहे ...,भाई मुझे भोत बेरोज़गार लगा मुझे लगा आके चलचित्र औचित्य साबित करोगे क्यूंकि तारीफ़ क्र
C7.132,"In feminist ke reviews Ko dekh kar sochta hu Thanos ne kuch galat nai Kiya tha
adhe logo Ko dust karke sare nai Lekin kuch to Kam hue the",CAG,NGEN,में नारीवादी के समीक्षा को देख कर सोचता वह है θάνος ने कुछ गलत अनुपस्थित किया था आधे लोगो को धूल करके सरे अनुपस्थित लेकिन कुछ सेवा काम हुए ,में नारीवादी समीक्षा देख सोचता θάνος गलत अनुपस्थित आधे लोगो धूल करके सरे अनुपस्थित सेवा काम
C7.1678,Har koi ek jaisa nhi hota h ☺,NAG,NGEN,हर कोई एक जैसा नहीं होता ज ☺,
C19.73,"या सौरभ जी अपने अहंकार के कारण इससे review करवाते हो क्या। हमारा टाइम क्यों
खराब करवाते हो।",CAG,NGEN,या सौरभ जी अपने अहंकार के कारण इससे समीक्षा करवाते हो क्या। हमारा टाइम क्यों खराब करवाते हो।,सौरभ अहंकार कारण इससे समीक्षा करवाते क्या। हमारा टाइम क्यों खराब करवाते हो।
C4.1136,Aur launde kya hal chal,NAG,NGEN,और लौंडे क्या चीज़ चल,लौंडे क्या चीज़
C9.298.1,Par tumhari language se lag raha hai ke tumari maa r*ndi hai.,OAG,GEN,पर तुम्हारी भाषा: हिन्दी मुझे पता है लग रहा है के तुम्हारी भूमि आर * नाडी है.,तुम्हारी भाषा हिन्दी मुझे पता तुम्हारी भूमि नाडी
C33.195,Hhheee ey kya ho raha hai....ccc,NAG,NGEN,hhheee ओह क्या हो रहा है....सीसीसी,hhheee क्या हैसीसीसी
C10.1007,गाली खाने के लिये पैदा हुई है आप।,OAG,GEN,गाली खाने के लिये पैदा हुई है आप।,गाली खाने पैदा आप।
C36.682,Homosexual brave nahi hote.,NAG,GEN,समलैंगिक बहादुर नहीं होते.,समलैंगिक बहादुर
C7.479,Feminists logo ko pyaar chhod k sab kuch dikhta hai. 😂😂😂,CAG,NGEN,नारीवादी लोगो को प्यार छोड़ सेवा सब कुछ दीखता है. 😂😂😂,नारीवादी लोगो प्यार छोड़ सेवा दीखता
C7.778,Superb bhai,NAG,NGEN,उत्तम भाई,उत्तम भाई
C19.56,Bahut hi jaada bakwas review diya yaar,CAG,NGEN,बहुत ही ज्यादा बकवास समीक्षा दिया यार,ज्यादा बकवास समीक्षा यार
C36.996.1,"Gay hain iska matlab sex krne aaye ???  
Kuch bhi bhai bolne se pehle soch liya karo 🙏",CAG,NGEN,समलैंगिक हैं इसका मतलब लिंग करने आये ??? कुछ भी भाई बोलने मुझे पता है पहले सोच लिया करो 🙏,समलैंगिक मतलब लिंग आये भाई बोलने मुझे पता सोच लिया करो
C21.51.2,"Chinta mat kariye... Ek quarter se itna Desh me dar failane ki jarurat nahi
hai !  
Pichhle lagatar 6 salon se duniya ki sabhi badi sansthao ne aur world bank ne
Bharat ki Arth Vyavastha Ko Sabse teji Badhne vala kaha hai !  
Aur Bharat duniya ki 6th Sabse badi Arth Vyavastha ban Gaya hai !  
Lekin fir bhi Desh Ko Vikas ki nayi unchaiyon par pahunchane vale Lokpriya
Pradhanmantri Modiji ke prati Aapke andar jo Nafrat Bhari huyi hai use yaha
dikhane ke liye Dhanyawad 🙏",CAG,NGEN,चिंता खाना करिये... एक त्रिमास मुझे पता है इतना देश में परंतु फ़ैलाने की जरुरत नहीं है ! पिछले लगातार 6 बैठक कक्ष मुझे पता है दुनिया की सभी बड़ी संस्थाओ ने और विश्व बैंक ने भारत की अर्थ व्यवस्था को सबसे तेजी बढ़ने वाला कहा है ! और भारत दुनिया की 6 सबसे बड़ी अर्थ व्यवस्था आधा गया है ! लेकिन फिर भी देश को विकास की नयी ऊंचाइयों पर पहुँचाने वाले लोकप्रिय प्रधानमंत्री मोदीजी के प्रति आपके अंदर जो नफरत भरी हुयी है उपयोग यहाँ दिखने के लिए धन्यवाद् 🙏,चिंता खाना करिये त्रिमास मुझे पता इतना देश में परंतु फ़ैलाने जरुरत पिछले लगातार बैठक कक्ष मुझे पता दुनिया बड़ी संस्थाओ विश्व बैंक भारत अर्थ व्यवस्था तेजी बढ़ने वाला भारत दुनिया बड़ी अर्थ व्यवस्था आधा देश विकास नयी ऊंचाइयों पहुँचाने लोकप्रिय प्रधानमंत्री मोदीजी प्रति आपके नफरत भरी हुयी उपयोग दिखने धन्यवाद्
C9.21,"Bhai kisiko kuch samjh aaye to mujhe v samjha dena. Ye banda kya gol gol baten
kr k mera 4 min kharab kr gaya. Hmm 😒",CAG,NGEN,भाई किसीको कुछ समझ आये सेवा मुझे पर समझा देना. हाँ बैंड क्या लक्ष्य लक्ष्य बातें क्र सेवा मेरा 4 मिनट ख़राब क्र गया. हम्म 😒,भाई किसीको समझ आये सेवा मुझे समझा देना हाँ बैंड क्या लक्ष्य लक्ष्य बातें क्र सेवा मेरा मिनट ख़राब क्र हम्म
C4.790,"Mujhe sabse zyada hasi tab ayi jab character Kabir Singh ka dost ""Shiva"" Kabir
ko uski behen se shaadi karne ka offer deta hai. BC aise bande koi apni behen
koi kaise de sakta hai.",NAG,GEN,"मुझे सबसे ज़्यादा शुरू तब कौन कौन से जब चरित्र बड़े सिंह का दोस्त ""शिव"" बड़े को उसकी स्थान मुझे पता है शादी करने का प्रस्ताव देता है. ईसा पूर्व ऐसे पट्टी कोई अपनी behen koi कैसे का सकता है.","मुझे ज़्यादा शुरू चरित्र बड़े सिंह दोस्त ""शिव"" बड़े उसकी स्थान मुझे पता शादी प्रस्ताव देता ईसा पूर्व पट्टी behen koi कैसे"
C7.1867,bai gym join karlo kuj body bnna lo,NAG,NGEN,सफेद जिम में शामिल होने के ऐसा लग रहा था kuj तन बनना ,सफेद जिम में शामिल ऐसा kuj बनना
C59.1258,Bohat Hard 😛 bro,NAG,NGEN,बोहत कठिन 😛 भाई,बोहत कठिन भाई
C7.1988,spoiler diya hai yeh to batate bhai....,NAG,NGEN,स्पॉइलर दिया है ये सेवा batate भाई....,स्पॉइलर सेवा batate भाई
C7.2457,Kabir singh ne faad di librals or fake feministo ki,OAG,NGEN,बड़े singh ने फाड़ का उदारवादी या उल्लू बनाना नारीवादी की,बड़े singh फाड़ उदारवादी उल्लू बनाना नारीवादी
C4.1105,Bhai chhichhore movie ki gand maar.. zarurat h,OAG,GEN,भाई छिछोरे चलचित्र की गांड परंतु.. ज़रूरत h,भाई छिछोरे चलचित्र गांड परंतु ज़रूरत
C33.135,"Bhat Acha laga gay lesbian hota Koi pap nehi gay hoke shadi Karna ek larki ki
life barbaad kana ek pap he ur lesbian hoke shadi Karna ek ladka life barbaad
karna pap he.. Life apni he apne tarike se khul ke jio ghut ghut ke nehi..",NAG,NGEN,भट ाचा लगा समलैंगिक समलैंगिक होता कोई पाप nehi समलैंगिक होक शादी करना एक larki की जिंदगी बर्बाद काना एक पाप हे से lesbian होक शादी करना एक लड़का जिंदगी बर्बाद करना पाप हे.. जिंदगी अपनी हे अपने tarike मुझे पता है खुल के जिओ घुट घुट के नेही ।।,ाचा लगा समलैंगिक समलैंगिक पाप nehi समलैंगिक होक शादी larki जिंदगी बर्बाद काना पाप lesbian होक शादी लड़का जिंदगी बर्बाद पाप जिंदगी tarike मुझे पता खुल जिओ घुट घुट नेही
C4.1330,Mujhe bhi JHAND movie lagi bhai,NAG,NGEN,मुझे भी झंड चलचित्र फिर भाई,मुझे झंड चलचित्र भाई
C36.1075.4,Abe tu kya bol rha hai bhosri kee,OAG,GEN,मेरे पिता tu क्या वह था rha है bhosri क्या,मेरे पिता क्या rha bhosri क्या
C21.186,"प्रतीक भाई आप ही अकेले भारत के पहले फिल्म रिव्यु देने वाले हो जिसके वीडियो से
लोगों को सिर्फ फिल्म रिव्यु ही नहीं बल्कि जीवन में कुछ सीखने मिलता है । इसके
लिए आपको शुभकामनाएं देता हूँ ।",NAG,NGEN,प्रतीक भाई आप ही अकेले भारत के पहले फिल्म समीक्षा देने वाले हो जिसके वीडियो से लोगों को सिर्फ फिल्म रिव्यु ही नहीं बल्कि जीवन में कुछ सीखने मिलता है । इसके लिए आपको शुभकामनाएं देता हूँ ।,प्रतीक भाई अकेले भारत फिल्म समीक्षा देने जिसके वीडियो लोगों सिर्फ फिल्म रिव्यु बल्कि जीवन में सीखने मिलता आपको शुभकामनाएं देता हूँ
C4.173,"Hahahahhahahaaa.. ullu ke pattho waali industry bollywood 🤣🤣🤣🤣🤣✋👌👌👌 kya sach
mast baat kardi bro",NAG,NGEN,hahahahhahahaaa.. ullu ke pattho waali industry bollywood 🤣🤣🤣🤣🤣✋👌👌👌 kya sach mast baat kardi bro,hahahahhahahaaa ullu pattho waali industry bollywood kya sach mast baat kardi bro
C4.1477,"Bhai bs ek galti kr di tune...  
Ispe video bahut phle ban na tha",NAG,NGEN,bhai bs ek galti kr di tune... ispe video bahut phle ban na tha,bhai galti tune ispe video bahut phle ban tha
C25.502,"😖😞 Sir meri family me bhi wife husband Ko suside kerne ki dhamki 25 laks
vasulne ki dhamki, 498a me fasane ki dhamki deti he, 😞😞 ,.......... Sir meri
ye request he ki ager 498a ka missuse ya other dowery case ka missuse hone per
, Misuse kerne wale Ko 1month to 1 year ki jail ya 1 to 5 lakh ka jurmana hona
chahiye or Vakil Ko instructions diye jaye ki next time ESA hone per usko
jurmana Dena hOAG. 😖😖😞",NAG,NGEN,"😖😞 sir meri family me bhi wife husband ko suside kerne ki dhamki 25 laks vasulne ki dhamki, 498a me fasane ki dhamki deti he, 😞😞 ,.......... sir meri ye request he ki ager 498a ka missuse ya other dowery case ka missuse hone per , misuse kerne wale ko 1month to 1 year ki jail ya 1 to 5 lakh ka jurmana hona chahiye or vakil ko instructions diye jaye ki next time esa hone per usko jurmana dena hoag. 😖😖😞",sir meri family bhi wife husband suside kerne dhamki laks vasulne dhamki 498a fasane dhamki deti sir meri request ager 498a missuse other dowery case missuse hone per misuse kerne wale 1month year jail lakh jurmana hona chahiye vakil instructions diye jaye next time esa hone per usko jurmana dena hoag
C4.1860,Meri jindegi me thodi sudhar ayi hai... to wo sirf Swetabh ke wajah se...,NAG,NGEN,meri jindegi me thodi sudhar ayi hai... to wo sirf swetabh ke wajah se...,meri jindegi thodi sudhar ayi hai sirf swetabh wajah
C7.2583.4,"@ak 98 ab in Feminists logo ki koi nahi sunraha......😂😂😂😂.... ab bas ye bhokti
rahengi ......😂😂😂😂😂",CAG,NGEN,@ak 98 ab in feminists logo ki koi nahi sunraha......😂😂😂😂.... ab bas ye bhokti rahengi ......😂😂😂😂😂,feminists logo koi nahi sunraha bas bhokti rahengi
C36.805,DBA ke homosex kijiye aur desh ki Sava kijiye.,NAG,NGEN,dba ke homosex kijiye aur desh ki sava kijiye.,dba homosex kijiye aur desh sava kijiye
C4.446,"Bohot der bakta hain yaar tu..warna achcha hi lgta video..itni der kaun
dekhega",CAG,NGEN,bohot der bakta hain yaar tu..warna achcha hi lgta video..itni der kaun dekhega,bohot der bakta hain yaar tuwarna achcha lgta videoitni der kaun dekhega
C36.1074.2,Agar itna weak mind he un jawano ka to unhe army me nahi hona chahiye,CAG,NGEN,agar itna weak mind he un jawano ka to उन्हें सेना me nahi hona chahiye,agar itna weak mind jawano सेना nahi hona chahiye
C7.1271,abe chutiye ladki ko thappad kaise maara?,OAG,NGEN,abe chutiye ladki ko thappad कैसे maara?,abe chutiye ladki thappad कैसे maara
C7.2467.1,@Aggressive Squad are mai dekh chuka hun usko,NAG,NGEN,@aggressive दस्ता कर रहे हैं मई dekh चूका hun usko,aggressive दस्ता dekh चूका hun usko
C7.2177,Bhai lekin actors ke performances ke baare mein kuch bola nahi aapne?,NAG,NGEN,भाई lekin actors ke प्रदर्शन ke baare में kuch वह थी नहीं aapne?,भाई lekin actors प्रदर्शन baare में kuch aapne
C7.1776,"Don't listen to Prateek  
Bekar mentality h",CAG,NGEN,नहीं बात सुनो to प्रतीक बेकार मानसिकता ज,बात सुनो प्रतीक बेकार मानसिकता
C25.520.4,"@vikash kumar too bhi apni jhothi bahen kp support kar raha hOAG. Tabhi tujhe
mirchi lagi.",CAG,NGEN,@विकाश कुमार बहुत भी अपनी झूठी बहन कप सहयोग कर रहा होग। तभी तुझे मिर्ची फिर।,विकाश कुमार झूठी बहन सहयोग होग। तभी तुझे मिर्ची फिर।
C36.752.2,Alexander khaki haath aaya aur khaki haath gaya .,NAG,NGEN,सिकंदर खाकी हाथ आया और खाकी हाथ गया .,सिकंदर खाकी हाथ आया खाकी हाथ
C10.766,jute khani k leay pydha hue hai ye,OAG,NGEN,जुटे कहानी सेवा ले pydha हुए है तु,जुटे कहानी सेवा pydha
C36.1147.4,Ma chuda apni curiousity ke saath,OAG,GEN,क्या छुड़ा अपनी curiousity के साथ,क्या छुड़ा curiousity
C38.186,"""kyunki main jaat hu"", abey tu jaat nahee chutiya hai, chutiya.",OAG,NGEN,"""क्यूंकि मुख्य जाट वह है"", abey आप जाट nahee चुटिया है, चुटिया.","""क्यूंकि मुख्य जाट है"" abey जाट nahee चुटिया चुटिया"
C4.745,Bolte To Bhai Acha Ho❤Lkin Kitnaaa Bolta Hai Bhai Tuuu😨,NAG,NGEN,बोलते सेवा भाई ाचा ho❤lkin कितना बोलता है भाई tuuu😨,बोलते सेवा भाई ाचा holkin बोलता भाई tuuu
C7.1563,Review bana raha hai ya apni mann ki frustration dikha raha hai ye launda? 😂😂,CAG,GEN,समीक्षा बना रहा है हाँ अपनी आदमी की निराशा दिखा रहा है तु लौंडा? 😂😂,समीक्षा बना हाँ आदमी निराशा दिखा लौंडा
C7.663,Aapne sahi bola Pratik vai,NAG,NGEN,आपने सही वह थी प्रतिक या,आपने सही प्रतिक
C9.136,"Katua, communist aur congress  
Se hindu hindustan ko khatra hai",CAG,NGEN,"खेद, साम्यवादी और कांग्रेस मुझे पता है हिन्दू हिंदुस्तान को खतरा है",खेद साम्यवादी कांग्रेस मुझे पता हिन्दू हिंदुस्तान खतरा
C7.1446,"Kabir Singh is top class film, entertainment at its best. Vaise shahid se
jyada vijay impressive laga tha mujhe.",NAG,NGEN,"बड़े सिंह है ऊपर कक्षा फिल्म, मनोरंजन पर आईटी इस श्रेष्ठ। वैसे शहीद मुझे पता है ज्यादा विजय प्रभावशाली लगा था मुझे.",बड़े सिंह ऊपर कक्षा फिल्म मनोरंजन आईटी श्रेष्ठ। वैसे शहीद मुझे पता ज्यादा विजय प्रभावशाली लगा मुझे
C36.836.1,@Tahir Jamil bakhwas mast kar,OAG,NGEN,@tehir अच्छा bakhwas मस्त कर,tehir अच्छा bakhwas मस्त
C7.2146,Or sab thik hai ...bhai T-shirt 😂😂😍,NAG,NGEN,या सब ठीक है ...भाई टीशर्ट 😂😂😍,ठीक भाई टीशर्ट
C4.1141.3,aare didi meine to trailer bhi nahi dekha,NAG,NGEN,आरे दीदी मेरे सेवा ट्रेलर भी नहीं देखा,आरे दीदी मेरे सेवा ट्रेलर देखा
C43.102,lagta ha India ma sare hi gay hain,CAG,NGEN,लगता है भारत क्या सरे ही समलैंगिक हैं,लगता भारत क्या सरे समलैंगिक
C33.528,"acha kar rahen h india m k larkion ko zinda mardete h.q k esi randia to nahi
peda hongi.  
  
or meto keta hun k larko ko bhi maro 🖕🖕🖕🖕",OAG,GEN,ाचा कर रहें ज भारत म सेवा लड़किओं को ज़िंदा mardet h.q सेवा हाँ राना सेवा नहीं पैदा होंगी. या मैं भी इन हूँ सेवा larko को भी मारो 🖕🖕🖕🖕,ाचा रहें भारत सेवा लड़किओं ज़िंदा mardet सेवा हाँ राना सेवा पैदा होंगी मैं हूँ सेवा larko मारो
C4.268,Bilkul sahi kha shwetab bhai ❣️,NAG,NGEN,बिलकुल सही खा श्वेताब भाई ❣️,सही श्वेताब भाई
C4.723,Chal bhoadik,OAG,NGEN,चल भोडिक,भोडिक
C9.259.1,Wo uski purani aadat hai..,NAG,NGEN,कहाँ पे उसकी पुराणी आदत है..,कहाँ उसकी पुराणी आदत
C29.6,jay shree ram,NAG,NGEN,नीलकंठ श्री राम,नीलकंठ श्री राम
C19.165.5,"@prashant kumar somesh <https://youtu.be/4Ux9XFyouA8>  
Iske sath aur proof chahiye toh btadena  
And mujhe sikhane ki jarurat nahi ki Kashmir army par Kya ho RHA hai kyuki
Mera cousin bro indian army mein hai and uski posting kashmir mein he hai 😇",CAG,NGEN,@प्रशांत कुमार सोमेश <हत्तपः://यौतु.बे/4क्स9क्सफ्यूअ8> इसके साथ और सबूत चाहिए तोह btadena तथा मुझे सीखने की जरुरत नहीं की कश्मीर सेना पर क्या हो रहा है क्युकी मेरा चचेरा भाई भाई भारतीय सेना में है तथा उसकी प्रविष्टि कश्मीर में हे है 😇,प्रशांत कुमार सोमेश <हत्तपःयौतुबे4क्स9क्सफ्यूअ8> सबूत चाहिए तोह btadena तथा मुझे सीखने जरुरत कश्मीर सेना क्या क्युकी मेरा चचेरा भाई भाई भारतीय सेना में तथा उसकी प्रविष्टि कश्मीर में
C4.1851.2,@Hrdk Parmar ha dekha yara,NAG,NGEN,@hrdk परमार है देखा घाव,hrdk परमार देखा घाव
C7.2387.3,"@nidhi chopra well, tere jesi feminazi ki Maa chodna merko bhot pasand hai..
yes I'm a male chauvinist !! ( A proud one )  
😆😆  
Aur Mai janma hi hun tere jesi Feministo ke GAND me bamboo daal ne ko.",OAG,GEN,"@निधि चोपड़ा कुंआ, तेरे तुम हो feminazi की देश छोड़ना merko भोत पसंद है.. हाँ मैं हूँ ए नर अंधराष्ट्रीवादी !! ( ए गर्व एक ) 😆😆 और मई उत्पन्न होने वाली ही हूँ तेरे तुम हो नारीवादी के गांड में बांस दाल ने को.",निधि चोपड़ा कुंआ तेरे तुम feminazi देश छोड़ना merko भोत पसंद हाँ मैं हूँ अंधराष्ट्रीवादी गर्व उत्पन्न वाली हूँ तेरे तुम नारीवादी गांड में बांस दाल
C4.1527,"99 dislike ?? Yeeh log kabir Singh ki tattikhayali song sun rahe honge 😁But
sir aapne kah ke le li kabir Singh ki.... ..😂😂😂😂 😂🤣😂",CAG,NGEN,99 नापसन्द ?? yeeh लोग बड़े सिंह की tattikhayali गीत रवि रहे होंगे 😁but महोदय आपने कह के  पर बड़े सिंह की.... ..😂😂😂😂 😂🤣😂,नापसन्द yeeh लोग बड़े सिंह tattikhayali गीत रवि होंगे but महोदय आपने बड़े सिंह
C4.1824,100 country ka garbage ek hoga to ek bollywood namak cancer peda hoga..... 😑,CAG,NGEN,100 देश का कूड़ा एक होगा सेवा एक बॉलीवुड नमक कैंसर पैदा होगा..... 😑,100 देश कूड़ा होगा सेवा बॉलीवुड नमक कैंसर पैदा होगा
C10.115,"35 minute ke bad ka video dekho kaise ye chutiya 2018 ko 2010-2011 me ghusa
diya",CAG,NGEN,35 मिनट के बाद का वीडियो देखो कैसे तु चुटिया 2018 को 2010-2011 में घुसा दिया,मिनट वीडियो देखो कैसे चुटिया 2018 2010-2011 में घुसा
C4.2069.4,Bhai ye Tiktok kya hota hai..,NAG,NGEN,भाई तु टिक टॉक क्या होता है..,भाई टिक टॉक क्या
C9.151,"सौरभ जी कल बैंक मैनेजर का फोन आया कि आपको अपनी केवाईसी पूरी करनी है बताइए मैं
क्या करूं  
नंबर 1 अपने सारे कागजात बैंक मैनेजर पास ले जाकर केवाईसी पूरी करू  
नंबर 2 धरने पर बैठे  
नंबर 3 हिंसा करूं  
नंबर 4 इनमें से कुछ नहीं  
उत्तर जरुर दीजिएगा इसका n.r.c. से कोई लेना देना नहीं है।  
जब सरकार से कोई सब्सिडी लेनी हूं तो कोई भी कागज कैसा भी खा कर हम लेकर आ जाते
हैं कमाल है लेकिन जब सरकार सीधे मांगती है तो हम आंदोलन करते हैं",CAG,NGEN,सौरभ जी कल बैंक मैनेजर का फोन आया कि आपको अपनी केवाईसी पूरी करनी है बताइए मैं क्या करूं नंबर 1 अपने सारे कागजात बैंक मैनेजर पास ले जाकर केवाईसी पूरी हो जाए नंबर 2 धरने पर बैठे नंबर 3 हिंसा करूं नंबर 4 इनमें से कुछ नहीं उत्तर जरुर दीजिएगा इसका n.r.c. से कोई लेना देना नहीं है। जब सरकार से कोई सब्सिडी लेनी हूं तो कोई भी कागज कैसा भी खा कर हम लेकर आ जाते हैं कमाल है लेकिन जब सरकार सीधे मांगती है तो हम आंदोलन करते हैं,सौरभ बैंक मैनेजर फोन आया आपको केवाईसी पूरी करनी बताइए मैं क्या करूं नंबर सारे कागजात बैंक मैनेजर पास जाकर केवाईसी पूरी जाए नंबर धरने बैठे नंबर हिंसा करूं नंबर इनमें उत्तर जरुर दीजिएगा nrc लेना देना है। सरकार सब्सिडी लेनी हूं कागज कैसा लेकर जाते कमाल सरकार सीधे मांगती आंदोलन
C23.21,"Bhai mai toh dusro ka review nai dekhta hun bt tumne mere liye toh indirectly
spoil kr diya naa😠😠😠",CAG,NGEN,भाई मई तोह दुसरो का समीक्षा अनुपस्थित देखता हूँ bt तुमने मेरे लिए तोह परोक्ष रूप से खराब क्र दिया naa😠😠😠,भाई तोह दुसरो समीक्षा अनुपस्थित देखता हूँ तुमने मेरे तोह परोक्ष रूप खराब क्र naa
C4.1366,"Bhai movie dekhte hi same to same rxn tha ki agr real lyf me koi ye sb kre to
wo ek no. Ka ch***ia lgega na ki true love lgega😂😂",NAG,NGEN,भाई चलचित्र देखते ही वही सेवा वही rxn था की अगर असली दवाओं में कोई तु सब करे सेवा कहाँ पे एक नहीं। का च***ीा लगेगा पर की सच प्रेम lgega😂😂,भाई चलचित्र देखते वही सेवा वही rxn अगर असली दवाओं में करे सेवा कहाँ नहीं। च***ीा लगेगा प्रेम lgega
C4.1602,bhai Shadi mein Jaroor aana movie ka review kro plss,NAG,NGEN,भाई शादी में जरूर आना चलचित्र का समीक्षा करो plss,भाई शादी में जरूर आना चलचित्र समीक्षा करो plss
C26.270.5,+Ajay Kumar Singh ha ha true.....,NAG,NGEN,+अजय कुमार सिंह है है सच.....,+अजय कुमार सिंह
C7.1068.1,"Ji you are welcome.. agyanta ke pradarshan ka shree ganesha waise aapne kiya
hain. Aur apke bhakta waisebhi achhe se follow kar parahehai. So aapkohi
badhaiyaa!!",CAG,NGEN,आना आप कर रहे हैं स्वागत हे.. अज्ञानता के प्रदर्शन का श्री गणेश वैसे आपने किया हैं. और apke bhakta waisebhi अच्छे मुझे पता है follow कर परहेहै. so आपकोही बधैया!!,आना स्वागत अज्ञानता प्रदर्शन श्री गणेश वैसे आपने apke bhakta waisebhi अच्छे मुझे पता follow परहेहै आपकोही बधैया
C7.715,"Bhai tje puri film dekhne ki jarurt h... Or btw nice T-shirt 🤣or jese teri
soch h koi stri ni milne ki🤣",CAG,NGEN,भाई tje पूरी फ़िल्म देखने की जरूरत ज ... or btw अच्छा टीशर्ट 🤣or जैसे तेरी सोच h कोई स्त्री सेवा मिलने ki🤣,भाई tje पूरी फ़िल्म देखने जरूरत btw अच्छा टीशर्ट तेरी सोच स्त्री सेवा मिलने
C9.79,"ये मुल्ले अभी कम है,इसलिए शांति से PROTEST कर रहे है,नही तो मुल्लो ने देश के
दुबारा टुकड़े करने में एक सेकंड नही लेता।देशद्रोही मुल्ला",CAG,NGEN,"ये मुल्ले अभी कम है,इसलिए शांति से protest कर रहे है,नहीं तो मुल्लो ने देश के दुबारा टुकड़े करने में एक सेकंड नही लेता।देशद्रोही मुल्ला",मुल्ले हैइसलिए शांति protest हैनहीं मुल्लो देश दुबारा टुकड़े में सेकंड नही लेता।देशद्रोही मुल्ला
C7.2217,Mast film hai,NAG,NGEN,मस्त फ़िल्म है,मस्त फ़िल्म
C36.880,Sir cgpsc ka current affairs bnaeye,NAG,NGEN,महोदय कगपस्क का वर्तमान affairs बनाइये,महोदय कगपस्क वर्तमान affairs बनाइये
C10.1239,"Iss Arundhati Roy ki face dekho Peshawar ke Hiramandi ke mujhrewali jaise
dikhti hai 😀😀😀",CAG,NGEN,आईएसएस अरुंधति रॉय ki face dekho peshawar ke hiramandi ke mujhrewali jaise dikhti hai 😀😀😀,आईएसएस अरुंधति रॉय face dekho peshawar hiramandi mujhrewali jaise dikhti hai
C4.309,Jai Shree Ram 🙏🇮🇳🙏,NAG,NGEN,jai shree ram 🙏🇮🇳🙏,jai shree ram
C59.1248,Jio brro,NAG,NGEN,jio brro,jio brro
C4.576,Aap movies mat dekho,NAG,NGEN,aap movies mat dekho,aap movies mat dekho
C21.172,Aap aapke review videos ese choti length ke hi banaya karo,NAG,NGEN,aap aapke review videos ese choti length ke hi banaya karo,aap aapke review videos ese choti length banaya karo
C38.335,"Auto bale bhaiya is the best ek auto Bala itna broad minded h r Baki k vo mota
khud ko sambhal na pa rha bacha kya smbhalega r Jo khtm krne bale bhaiya h ink
khilaf kro complaint ye aage ya to murder hoge ya corrective rapist's r kuch
ni",OAG,NGEN,auto bale bhaiya is the best ek auto bala itna broad minded h r baki k vo mota khud ko sambhal na pa rha bacha kya smbhalega r jo khtm krne bale bhaiya h ink khilaf kro complaint ye aage ya to murder hoge ya corrective rapist's r kuch ni,auto bale bhaiya the best auto bala itna broad minded baki mota khud sambhal rha bacha kya smbhalega khtm krne bale bhaiya ink khilaf kro complaint aage murder hoge corrective rapist's kuch
C7.1791,Movie bht acchi h...feminizer logo ki esi ki tesi,OAG,NGEN,movie bht acchi h...feminizer logo ki esi ki tesi,movie bht acchi hfeminizer logo esi tesi
C36.694.2,physically check karke hi lete hain unko gay log hote hi nahi hain,NAG,NGEN,physically check karke hi lete hain unko gay log hote hi nahi hain,physically check karke lete hain unko gay log hote nahi hain
C20.241,"Section 375 made by men wow kya baised Comment kiya tune , ye bhi jaan le
zyadater female oriented movies banane wale men hi h samjhi",CAG,NGEN,"section 375 made by men wow kya baised comment kiya tune , ye bhi jaan le zyadater female oriented movies banane wale men hi h samjhi",section 375 made men wow kya baised comment kiya tune bhi jaan zyadater female oriented movies banane wale men samjhi
C7.787.4,"Haash koi samzdaar ladki mili bhot khushi hui 😊 jo femism ka Sahi matlab Janti
hai par yrr sachme femism and women empowerment k naam par kuch bhi chutiyapa
chalta special treatment mangte hai sale",OAG,GEN,haash koi samzdaar ladki mili bhot khushi hui 😊 jo femism ka sahi matlab janti hai par yrr sachme femism and women empowerment k naam par kuch bhi chutiyapa chalta special treatment mangte hai sale,haash koi samzdaar ladki mili bhot khushi hui femism sahi matlab janti hai par yrr sachme femism and women empowerment naam par kuch bhi chutiyapa chalta special treatment mangte hai sale
C33.732.5,@Karishma Thakar jaa jaake apni maa ki choot ko musalmaan se chudwale,OAG,GEN,@karishma thakar jaa jaake apni maa ki choot ko musalmaan se chudwale,karishma thakar jaa jaake apni maa choot musalmaan chudwale
C7.2282,Bhai Ye toxic masculinity apne waha aa gaya? He bhagwan.,CAG,NGEN,bhai ye toxic masculinity apne waha aa gaya? he bhagwan.,bhai toxic masculinity apne waha gaya bhagwan
C26.173,Jootay case ka mu tode jawab sahi ki ya,CAG,NGEN,jootay case ka mu tode jawab sahi ki ya,jootay case tode jawab sahi
C36.772,"Hmlog israel or japan bana tho chate hain par dimag se abi v islamic countries
ke aas paas hi hai so enjoy kro hmlog v pakistan or afganistan se jyada dour
nahi hain kyonki jbtk dimag se liberal nahi baan sakte tbtk hmlog tisri duniya
ka desh hi rahenge...",CAG,NGEN,hmlog israel or japan bana यद्यपि कुटिया हैं पर dimag मुझे पता है abi पर इस्लामी countries के aas paas ही hai इसलिए enjoy करो हमलोग पर pakistan or अफगानिस्तान se ज्यादा दौर नहीं हैं क्योंकि जबतक दिमाग मुझे पता है उदार nahi baan sakte tbtk हमलोग तीसरी दुनिया ka देश ही रहेंगे...,hmlog israel japan bana यद्यपि कुटिया dimag मुझे पता abi इस्लामी countries aas paas hai इसलिए enjoy करो हमलोग pakistan अफगानिस्तान ज्यादा दौर क्योंकि जबतक दिमाग मुझे पता उदार nahi baan sakte tbtk हमलोग तीसरी दुनिया देश रहेंगे
C38.624,faltu....,NAG,NGEN,फालतू....,फालतू
C36.413,"SAHI HAI, AGAR HUME WORLD K SAATH AAGE BADHNA HAI. TO KANOON B WORLD KI TRAH
BUNANE HONGE . HUME PHYSICAL STRENGTH OR DESHBAKTI CHAHIYE. PERSONAL LIFE SE
MATLAB NAHI RAKHNA CHAHIYE.",NAG,NGEN,"सही hai, अगर हमे विश्व सेवा saath aage badhna है. सेवा kanoon बी world की trah बनाने honge . हमे शारीरिक शक्ति या deshbakti चाहिए. निजी जिंदगी se मतलब नहीं rakhna चाहिए.",सही hai अगर हमे विश्व सेवा saath aage badhna सेवा kanoon world trah बनाने honge हमे शारीरिक शक्ति deshbakti चाहिए निजी जिंदगी मतलब rakhna चाहिए
C4.316,Bhaiya tumhari batein dimag mein ghus ke sochne pe mazboor kar deti hain.,NAG,NGEN,भैया तुम्हारी बातें दिमाग में घुस के सोचने पर मज़बूर kar deti हैं.,भैया तुम्हारी बातें दिमाग में घुस सोचने मज़बूर kar deti
C45.345,Hi Karte Ho video dikhao,NAG,NGEN,hi करते हो वीडियो दिखाओ,वीडियो दिखाओ
C4.413,"Londe chutiye h sb. Movie dekh k bhot londo ko dekha Kabir banke ghum rahe
the.  
Bc aisi lnd movie se kon inspire ho skta h.  
Rande h sb londe.  
Bhot doston ko Shwetabh k video dekhne ka bataya maine. Bolte h chutiye
bakwaas krta h wo.  
Unko kya pta kitno ki life sahi kardi h is bande ne.",OAG,NGEN,लोंडे chutiye ज सब. movie dekh k भोत londo को देखा बड़े banke घूम रहे । bc ऐसी लण्ड movie se सकता है को प्रेरित ho सकता h. rande ज sb लोंडे। भोत दोस्तों ko shwetabh k वीडियो देखने ka बताया मैंने. बोलते ज chutiye bakwaas करता ज कहाँ पे। unko kya पता कितनो की life सही kardi h है bande ने.,लोंडे chutiye movie dekh भोत londo देखा बड़े banke घूम ऐसी लण्ड movie प्रेरित rande लोंडे। भोत दोस्तों shwetabh वीडियो देखने बताया मैंने बोलते chutiye bakwaas कहाँ पे। unko kya पता life सही kardi bande
C59.1321,Jio Boss,NAG,NGEN,जिओ मालिक,जिओ मालिक
C7.1540,"Bhai app sensor board ka member thodi hoo,Gyan mat do review karo",NAG,NGEN,"भाई एप्लिकेशन sensor मंडल ka सदस्य थोड़ी हूँ,ज्ञान खाना करना समीक्षा karo",भाई एप्लिकेशन sensor मंडल सदस्य थोड़ी हूँज्ञान खाना समीक्षा karo
C7.295,Kabir Singh Movie dekhni hai link <https://youtu.be/i9QCYiTlBmU>,NAG,NGEN,बड़े सिंह चलचित्र देखनी है link <हत्तपः://यौतु.बे/ी9कस्यीत्लबमु>,बड़े सिंह चलचित्र देखनी link <हत्तपःयौतुबेी9कस्यीत्लबमु>
C7.357.1,pallavi shahdeo hmmm,NAG,NGEN,पल्लवी shahdeo हममम,पल्लवी shahdeo हममम
C7.420.5,@Shubham Bodade aur tu kabir singh dekh karr ganjedi bann ja,NAG,NGEN,@शुभम बहनें और आप बड़े सिंह देख karr ganjedi bann तथा,शुभम बहनें बड़े सिंह देख karr ganjedi bann तथा
C4.2030.4,"@Aditya Mishra Bahut paisa hai Salman ke paas toh Sabse best defence lawyers
hain uske saath, Isiliye Baar Baar Bach jata hai Saala, India mein yeh law aur
court toh Gareebon aur middle class logo ki gaand marne ke liye aur rich logo
ko bachane ke liye hai yaar.",OAG,NGEN,"@आदित्य मिश्रा बहुत पैसा है सलमान के पास तोह सबसे श्रेष्ठ रक्षा वकीलों हैं उसके साथ, इसीलिए बार बार बच जाता है ऋण, भारत में ये कानून और कोर्ट तोह गरीबों और मध्य कक्षा लोगो की गांड मरने के लिए और धनी लोगो को बचने के लिए है यार.",आदित्य मिश्रा पैसा सलमान पास तोह श्रेष्ठ रक्षा वकीलों इसीलिए बार बार जाता भारत में कानून कोर्ट तोह गरीबों मध्य कक्षा लोगो गांड मरने धनी लोगो बचने यार
C26.244,Judge ko v lapet lena chahea tha,NAG,NGEN,न्यायाधीश को पर लपेट लेना chahea था,न्यायाधीश लपेट लेना chahea
C7.825,"bhisdike tu kya smjta he apne aapko movie maa baap ke samne baat krne tarika
dekha  
tu apne maa baap se hi guse me baat krta.",OAG,GEN,भीसदीके आप क्या समझता हे अपने आपको चलचित्र भूमि बाप के सामने बात करने तरीका देखा आप अपने भूमि बाप मुझे पता है ही guse में बात करता.,भीसदीके क्या समझता आपको चलचित्र भूमि बाप सामने बात तरीका देखा भूमि बाप मुझे पता guse में बात
C4.2213,"Kabir.....jesa imagine kia tha maine already....  
Lag raha tha kabir singh pe bhi bhai kuch bolenge",NAG,NGEN,कबीर.....जैसा कल्पना कीजिए किआ था मैंने पहले से.... लग रहा था बड़े सिंह पर भी भाई कुछ बोलेंगे,कबीरजैसा कल्पना कीजिए किआ मैंने बड़े सिंह भाई बोलेंगे
C4.1858,Maine movie dekhi nahi...par review dekh lar laga ki accha hua nahi dekhi 😂😂,NAG,NGEN,मैंने चलचित्र देखि नहीं...पर समीक्षा देख जांघ लगा की अच्छा फूल नहीं देखि 😂😂,मैंने चलचित्र देखि नहींपर समीक्षा देख जांघ लगा अच्छा फूल देखि
C43.165.2,"@kamal ranjan are bhai Maine bhi toh wo hi kha wo ""not in public means"" public
mein nhi karenge jaise pahle private mein karte the waise hi karenge Lekin ab
woh sabke samne apna relationship Ko accept kar pyenge 🙏🙏 faltu mein kyu daant
rhe ho 😁",NAG,NGEN,"@कमल रंजन कर रहे हैं भाई मैंने भी तोह कहाँ पे ही खा कहाँ पे ""नहीं में जनता माध्यम"" जनता में नहीं करेंगे जैसे पहले निजी में करते  वैसे ही करेंगे लेकिन अब वह सबके सामने अपना संबंध को स्वीकार करना कर पीएंगे 🙏🙏 फालतू में क्यु दांत रहे हो 😁","कमल रंजन भाई मैंने तोह कहाँ कहाँ ""नहीं में जनता माध्यम"" जनता में करेंगे निजी में वैसे करेंगे सबके सामने संबंध स्वीकार पीएंगे फालतू में क्यु दांत"
C7.2377,Bigil k poster ka bhi review krna sir,NAG,NGEN,bigil सेवा पोस्टर का भी समीक्षा करना महोदय,bigil सेवा पोस्टर समीक्षा महोदय
C19.184.3,Bekar h kya movie ?,NAG,NGEN,बेकार h क्या movie ?,बेकार क्या movie
C7.1150,मैं तो सिर्फ साउथ की फ़िल्म देखता हूँ या हॉलीवुड,NAG,NGEN,मैं तो सिर्फ साउथ की फ़िल्म देखता हूँ या हॉलीवुड,मैं सिर्फ साउथ फ़िल्म देखता हूँ हॉलीवुड
C7.2187.1,"MAIN POINT YEH HAI KI .... KABIR SINGH ANGRY PASSIONATE ZIDDIII INSAAN HAI...
.... USKO JAB GUSSA ATA HAI TAB MEN WOMEN KUCH NEHI DIKHTA HAI....",NAG,NGEN,मुख्य बिंदु ये है ki .... बड़े सिंह गुस्सा उत्साही के ziddiii इंसान है... .... उसको जब gussa ata है तब परंतु महिलाओं kuch nehi दीखता है....,मुख्य बिंदु बड़े सिंह गुस्सा उत्साही ziddiii इंसान उसको gussa ata परंतु महिलाओं kuch nehi दीखता
C38.243,Madarchodon bhadwe bhodsiwalo gay lesbian kya bakwas hai,OAG,GEN,madarchodon भड़वे bhodsiwalo समलैंगिक समलैंगिक क्या bakwas है,madarchodon भड़वे bhodsiwalo समलैंगिक समलैंगिक क्या bakwas
C19.16,"Ye gaandu pudiabaaz fir a gaya londu review Karne..Abe gaandu ke Lund sauravh
Dwiwedi ki bajah se pal rahe ho we tum ganduo",OAG,GEN,ye gaandu pudiabaaz फिर ए गया londu समीक्षा करने..अबे गांडू के कुंज सौरवः मेरे पास है ki बजह मुझे पता है दोस्त रहे हो we तुम गंदुओ,gaandu pudiabaaz londu समीक्षा करनेअबे गांडू कुंज सौरवः मेरे पास बजह मुझे पता दोस्त तुम गंदुओ
C4.1807,"[8:07](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=8m07s) ladki aayi ladka
ko pyar ho jata hai...  
Kaise pyar ho jata h bhai?  
Phir vahi bollywood ka purana formula..  
Ladke ne ladki ko dekh liya 😅😅  
Khatam baat pyar ho gaya itna ho gaya ki av vo mar jayega uske liye 😅😅😅",NAG,NGEN,[08:07] (https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=8m07s) लड़की आयी ladka ko pyar हो jata है... kaise प्यार हो jata ज भाई? phir वही बॉलीवुड का purana formula.. लड़के ne ladki को देख liya 😅😅 ख़तम baat pyar ho gaya इतना ho gaya ki av vo mar jayega uske लिए 😅😅😅,0807 httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=8m07s लड़की आयी ladka pyar jata kaise प्यार jata भाई phir वही बॉलीवुड purana formula लड़के ladki देख liya ख़तम baat pyar gaya इतना gaya mar jayega uske
C20.299,Jasleen kaur pe bana h 😂,NAG,NGEN,jasleen kaur pe bana ज 😂,jasleen kaur bana
C10.188,"Suzanne kya karegi faltuka fiction likke desh ko gumrah ki......abi for try
karrahi hai...iss ki agent, communist ki tatti",OAG,NGEN,"suzanne kya karegi faltuka fiction likke desh ko gumrah ki......abi for try karrahi hai...iss ki agent, communist ki tatti",suzanne kya karegi faltuka fiction likke desh gumrah kiabi for try karrahi haiiss agent communist tatti
C9.65,"Lallantop , ye chutiye ko laoge to tumhara business tabah ho jayega !!!",OAG,GEN,"lallantop , ye chutiye ko laoge to tumhara business tabah ho jayega !!!",lallantop chutiye laoge tumhara business tabah jayega
C21.78,अगर महिला सहमति से करती है तो ये रेप नही माना जायेगा,NAG,NGEN,अगर महिला सहमति से करती है तो ये रेप नही माना जायेगा,अगर महिला सहमति करती रेप नही माना जायेगा
C4.881,"bhai alag se aakar videos dekhne pad rhe hai......youtube se recommendations
nhi aa rhi aapke videos ki.....saare button daba rakhe hai",NAG,NGEN,bhai alag se aakar videos dekhne pad rhe hai......youtube se recommendations nhi aa rhi aapke videos ki.....saare button daba rakhe hai,bhai alag aakar videos dekhne pad rhe haiyoutube recommendations nhi rhi aapke videos kisaare button daba rakhe hai
C38.101,Maa chuda,OAG,GEN,maa chuda,maa chuda
C7.2067,"Kaun hai ye liberals  
Kaha se aate hai ye log",NAG,NGEN,kaun hai ye liberals kaha se aate hai ye log,kaun hai liberals kaha aate hai log
C21.151,"Movie dekhne ke bad aur uske bad prateek bhai ka review yaisa lagta hai jaise
sone pe suhaga.",NAG,NGEN,movie dekhne ke bad aur uske bad prateek bhai ka review yaisa lagta hai jaise sone pe suhaga.,movie dekhne bad aur uske bad prateek bhai review yaisa lagta hai jaise sone suhaga
C4.415,Maachodii Puri director toh goli mar lega apne aap ko😂,OAG,GEN,maachodii puri director toh goli mar lega apne aap ko😂,maachodii puri director toh goli mar lega apne aap
C4.609.5,"@Rupan Debnath inki video achhi lagti hai... lekin har video mne betich..d
behenc..d... bohat ugly lagta hai yaar... dusro ko inspire karte hne khud aise
words kyun bolte hne..  
Kabhi aise words sune hne ki baapch..d aur bhaich..d..... not rit yaar",OAG,NGEN,@rupan debnath inki video achhi lagti hai... lekin har video mne betich..d behenc..d... bohat ugly lagta hai yaar... dusro ko inspire karte hne khud aise words kyun bolte hne.. kabhi aise words sune hne ki baapch..d aur bhaich..d..... not rit yaar,rupan debnath inki video achhi lagti hai lekin har video mne betichd behencd bohat ugly lagta hai yaar dusro inspire karte hne khud aise words kyun bolte hne kabhi aise words sune hne baapchd aur bhaichd not rit yaar
C7.625,"Bhai koi love wala ya 1k likes wala option hota toh is video ke lie bnta wo  
Thanku bhai. Iski bahut zrurat thi  
🙏 🙏 🙏  
Inka muh band krne ki bahut zrurat thi",NAG,NGEN,bhai koi love wala ya 1k likes wala option hota toh is video ke lie bnta wo thanku bhai. iski bahut zrurat thi 🙏 🙏 🙏 इनका मुँह band करने की बहुत zrurat थी,bhai koi love wala likes wala option hota toh video lie bnta thanku bhai iski bahut zrurat thi मुँह band zrurat
C4.319,"C'mon man , itni bhi kharab nahi thi jitna ye admi bata raha hai.  
Mujhe toh yeh lagta hai k iska ego hurt ho gaya hai k itni ichhi movie
'bollywood' se kaise ban gayi.",NAG,NGEN,"c'mon man , इतनी भी ख़राब नहीं थी जितना तु admi बता रहा hai. मुझे toh ये लगता है सेवा इसका अहंकार hurt हो गया hai सेवा इतनी ichhi चलचित्र 'बॉलीवुड' मुझे पता है kaise आधा गयी.",c'mon man इतनी ख़राब admi बता hai मुझे toh लगता सेवा अहंकार hurt hai सेवा इतनी ichhi चलचित्र 'बॉलीवुड' मुझे पता kaise आधा गयी
C7.1058,"Galat kuch v nhi that movie Mai bas ek do baat ki skool college ke pehle din
jaan na pehchaan kisi larki ko Bina pooche kiss kar Lena ..  
Ya far film ka shahrukh Khan ban ke larki ko jabardasti patana..  
If this is liberal or feminism for u than believe me u r not rightest. But you
are fucking sychopath..!!!",OAG,NGEN,galat कुछ पर nhi उस चलचित्र मई बस एक do बात की skool कॉलेज के पहले से जान पर पहचान किसी larki को बिना pooche किश कर लेना .. ya दूर फ़िल्म का शाहरुख़ खान आधा के larki को जबरदस्ती patana.. अगर यह है उदार or feminism के लिये यू से मानना में यू r नहीं rightest। परंतु you कर रहे हैं कमबख्त मनोरोगी .. !!!,galat nhi चलचित्र बात skool कॉलेज जान पहचान larki बिना pooche किश लेना दूर फ़िल्म शाहरुख़ खान आधा larki जबरदस्ती patana अगर उदार feminism मानना में rightest। परंतु you कमबख्त मनोरोगी
C59.986,Mst bro,NAG,NGEN,mst भाई,mst भाई
C7.1429,O stree friendhip karogi ?😂,NAG,NGEN, बीवी मित्रता झंडा ?😂,बीवी मित्रता झंडा
C7.271,"Pratik Bhai movie ka review Karo aur uske details me baat karne ke liye alag
video banaya karo please",NAG,NGEN,प्रतिक भाई चलचित्र का review करो और uske विवरण me baat करने के liye अलग वीडियो बनाया करो कृप्या,प्रतिक भाई चलचित्र review करो uske विवरण baat liye अलग वीडियो बनाया करो कृप्या
C4.2044,"Jo Bollywood Bajirao Peshwa ka Devdas type pyaar ke chakkar mein pagal hokar
marne wala character bana de....",NAG,NGEN,जो bollywood बाजिराओ पेशवा का देवदास प्रकार प्यार के चक्कर में pagal hokar मरने वाला चरित्र बना का....,bollywood बाजिराओ पेशवा देवदास प्रकार प्यार चक्कर में pagal hokar मरने वाला चरित्र बना
C7.944,O stri friendship karogi???,NAG,NGEN, स्त्री मित्रता झंडा ???,स्त्री मित्रता झंडा
C26.115,Bhaut sahi kiya,NAG,NGEN,बहुत सही किया,सही
C36.667.1,"pls mujhe de do sir. mai job khoj khoj k paresan ho chuka hu. maine 2 lac rs
ek froud se gawa diye",NAG,NGEN,कृपया मुझे का करना महोदय। मई काम खोज खोज सेवा परेशान हो चूका वह है। मैंने 2 झील रु एक froud मुझे पता है गवा दिए,कृपया मुझे महोदय। काम खोज खोज सेवा परेशान चूका है। मैंने झील froud मुझे पता गवा दिए
C7.703,Pehle fursat me nikal lavde .........,OAG,GEN,पहले फुर्सत में निकल धन्यवाद .........,फुर्सत में निकल धन्यवाद
C7.2072,sir titanic movie ka review bnao plzzz,NAG,NGEN,महोदय टाइटैनिक चलचित्र का समीक्षा बनाओ पलज़्ज़ज़,महोदय टाइटैनिक चलचित्र समीक्षा बनाओ पलज़्ज़ज़
C36.863.3,To tu fail hoga aur wah ghand Marni hain dushman ki na ki maarwani hain,OAG,NGEN,सेवा आप विफल होगा और वह करेगा marni हैं दुश्मन की पर की maarwani हैं,सेवा विफल होगा करेगा marni दुश्मन maarwani
C36.860.5,"@Shubham Nishad जा ना ..तेरे जैसे बहुत आते है रंडी रौणा करने के लिए... माँ
चुदा तू तेरी अब ...",OAG,GEN,@शुभम निषाद जा ना ..तेरे जैसे बहुत आते है रंडी rouna करने के लिए... माँ चुदा तू तेरी अब ...,शुभम निषाद तेरे आते रंडी rouna माँ चुदा तेरी
C4.1726,"Sundar dikhne se pyar kaise ho jata hai yaar mujhe aaj tak samjh nahi aaya...
Human being kitne bewakoof hote hai yaar",NAG,NGEN,सुन्दर दिखने मुझे पता है प्यार कैसे हो जाता है यार मुझे आज इसलिए समझ नहीं आया... मानव किया जा रहा है कितने बेवक़ूफ़ होते है यार,सुन्दर दिखने मुझे पता प्यार कैसे जाता यार मुझे इसलिए समझ आया मानव बेवक़ूफ़ यार
C36.1149.4,@Deepak Goyal shayad Bhagavad Gita Mai ho jawab,NAG,NGEN,@दीपक गोयल शायद भगवद गीता मई हो जवाब,दीपक गोयल शायद भगवद गीता जवाब
C19.172,Puri movie hi dikha do ....Yahi pe,NAG,NGEN,पूरी चलचित्र ही दिखा करना ....यही पर,पूरी चलचित्र दिखा
C4.1901.2,bewre gaand marwaake comment likh raha hai kya,OAG,GEN,bewre गांड marwaake टिप्पणी लिख रहा है क्या,bewre गांड marwaake टिप्पणी लिख क्या
C33.255,Bc aaj dekh bhi liya ka dimag such me ghutno me hota he....😩😩😩,OAG,GEN,bc आज देख भी लिया का दिमाग ऐसा में घुटनो में होता he....😩😩😩,देख लिया दिमाग ऐसा में घुटनो में
C26.226.3,"RRaman Singh in chutiya hai tu..in kaminio ki koi saza vi nhi hota hai false
case darz krwane se to log aur kya kr skte hai .",CAG,NGEN,rraman सिंह में चुटिया है tu..in kaminio की कोई सज़ा देना हम नहीं होता है असत्य मामला दर्ज़ करवाने मुझे पता है सेवा लोग और क्या क्र सकते है .,rraman सिंह में चुटिया tuin kaminio सज़ा देना असत्य मामला दर्ज़ करवाने मुझे पता सेवा लोग क्या क्र
C33.276,"nice yar sala ladka samaj ta ha ki ladkiya unka bina kuc nahi asal bat to ye
ha ki ladko ki okad ladki ka bina kuc nhi",CAG,GEN,अच्छा यार कक्ष लड़का समाज टा है की लड़किया उनका बिना कुक नहीं मूल बात सेवा तु ha की लड़को की ोकड़ लड़की का बिना कुक नहीं,अच्छा यार कक्ष लड़का समाज लड़किया बिना कुक मूल बात सेवा लड़को ोकड़ लड़की बिना कुक
C7.70,Mudde pr aa jaye kre yrr bakwas ki jrurat nhi,CAG,NGEN,मुद्दे पर आ जाये करे य्र्र बकवास की जरूरत नहीं,मुद्दे जाये करे य्र्र बकवास जरूरत
C4.913,"Tu real hein vai!  
Emotional hoke keh raha hu or nehi.....tui az tak jo kaha hein, o true hue aya
hein.",NAG,NGEN,"तुम्हारी असली हैं या! भावुक होक keh रहा वह है या नेही ..... तुई  इसलिए jo कहा हैं,  सच हुए आया हैं.",तुम्हारी असली भावुक होक keh नेही तुई इसलिए आया
C68.494,Vii Kaya diya vii,NAG,NGEN,क्या तुम आ रहे हो काया दिया vii,क्या तुम काया vii
C7.499,"Mastt movie h bhai , Mazaa aa gya dekh k movie...😊👌👍👍",NAG,NGEN,"mastt चलचित्र ज bhai , majat आ गया dekh सेवा फिल्म ... 😊👌👍👍",mastt चलचित्र bhai majat dekh सेवा फिल्म
C32.38,"YEH GALAT H GAYS KO BURA DIKHATE HO BURA BOLTE HO ...HAM BHI INSAAN H HME BHI
JEENE KA HAQ H",CAG,NGEN,ये गलत एच समलैंगिक को बुरा दिखते हो बुरा बोलते ho ...हम भी इंसान एच हमे भी जीने का सही एच,गलत समलैंगिक बुरा दिखते बुरा बोलते इंसान हमे जीने सही
C36.609.1,Army main mard hone chaiye hizade,CAG,GEN,सेना मुख्य मर्द होने बिल्कुल सही मित्रता,सेना मुख्य मर्द बिल्कुल सही मित्रता
C10.354,बजा देंगें ठोक देंगे ये है इस महान journalist का भाषा चीख चीख बोलता है !,CAG,NGEN,बजा देंगें ठोक देंगे ये है इस महान पत्रकार का भाषा चीख चीख बोलता है !,बजा देंगें ठोक देंगे महान पत्रकार भाषा चीख चीख बोलता
C23.51.3,to kya rating kya honi chahiye apke point of view se,NAG,NGEN,सेवा क्या रेटिंग क्या होनी चाहिए apke बिंदु का राय मुझे पता है,सेवा क्या रेटिंग क्या होनी चाहिए apke बिंदु राय मुझे पता
C59.221,Ranu ka num 9884057000,NAG,NGEN,ranu का एक पर 9884057000,ranu 9884057000
C7.1770,"[0:40](https://www.youtube.com/watch?v=J2J5ssSP5yQ&t=0m40s) literally jo
sukoon Mila na.......",NAG,NGEN,[00:40] (https://www.youtube.com/watch?v=j2j5sssp5yq&t=0m40s) literally जो सुकून मिला पर,0040 httpswwwyoutubecomwatchv=j2j5sssp5yq&t=0m40s literally सुकून मिला
C26.106,"Bahut sahi kiya aap na.aap ho asli hero.or dalo jhuti report.maar dena chahiyu
jo jhuti report dalta ha.",CAG,NGEN,bahut सही kiya आप न.आप हो असली hero.or दिया झूटी report.maar देना चहियु jo jhuti रिपोर्ट good dalta है.,bahut सही kiya नआप असली heroor झूटी reportmaar देना चहियु jhuti रिपोर्ट good dalta
C4.1518,Bhai tu h zhaddand ... Tujko real-life ka jhaat experience nahi h,OAG,NGEN,bhai आप ज zhaddand ... तुझको असली जीवन ka jhaat experience nahi ज,bhai zhaddand तुझको असली जीवन jhaat experience nahi
C7.2047,"u r antiwomen..jo filme main female ko nicha dikhate hain wo tumko pasand ati
hain..fuck u",OAG,GEN,यू आर antiwomen..jo चलचित्र main महिला को nicha dikhate हैं कहाँ पे tumko पसंद ati hain..fuck यू,antiwomenjo चलचित्र main महिला nicha dikhate कहाँ tumko पसंद ati hainfuck
C21.211,"mujhe lagta he ab afear aur live in releastion walo ko agrement paper banana
chaiye jisme likha hoga ki hum sex apni marzi se kar rhe the,  
isse aisa hoga ki ladki ladke pe raip ka aarop nahi laga paayegi,,,  
kyu ki is desh me ladkiya sabse jyada difalter bhari hai,,,  
kyu ki har mard ko sex chaiye,,,,  
lekin galat faida ladki utthati hai,,,,  
is liye releation rakhne walo ko coart ka agriment paper sign karna chaiye,
jisse koi bhi ek dusre pe aarop naa laga paaye,,,,  
please is idea pe video bana do,,,",NAG,NGEN,"मुझे लगता हे अब afear aur live in releastion walo को agrement paper banana बिल्कुल सही jisme likha होगा ki hum sex apni marzi se kar rhe the, इससे ऐसा होगा ki ladki ladke pe raip ka aarop nahi laga paayegi,,, kyu ki is desh me ladkiya sabse jyada difalter bhari hai,,, kyu ki har mard ko sex chaiye,,,, lekin galat faida ladki utthati hai,,,, is liye releation rakhne walo ko coart ka agriment paper sign karna chaiye, jisse koi भी एक दूसरे पर aarop naa laga paaye,,,, please is idea pe video bana do,,,",मुझे लगता afear aur live releastion walo agrement paper banana बिल्कुल सही jisme likha होगा hum sex apni marzi kar rhe the इससे ऐसा होगा ladki ladke raip aarop nahi laga paayegi kyu desh ladkiya sabse jyada difalter bhari hai kyu har mard sex chaiye lekin galat faida ladki utthati hai liye releation rakhne walo coart agriment paper sign karna chaiye jisse koi aarop naa laga paaye please idea video bana
C4.819,"Jo log yaha pe comments kr rahe hai sub kai sub sale 2-2 baar movie dekhe
honge......",CAG,NGEN,jo log yaha pe comments kr rahe hai sub kai sub sale 2-2 baar movie dekhe honge......,log yaha comments rahe hai sub kai sub sale 2-2 baar movie dekhe honge
C4.829,"Bhaiya maine bhi apne dosto ko yahi bola ki kuch nahi h wahi story ko baar
baar naye chehro ke saath dikhaya jata h par mere chutiye dost to movie dekh
ke pagal se ho gye the",NAG,NGEN,bhaiya maine bhi apne dosto ko yahi bola ki kuch nahi h wahi story ko baar baar naye chehro ke saath dikhaya jata h par mere chutiye dost to movie dekh ke pagal se ho gye the,bhaiya maine bhi apne dosto yahi bola kuch nahi wahi story baar baar naye chehro saath dikhaya jata par mere chutiye dost movie dekh pagal gye the
C7.1527,"sir aap plz feminism ke karan tension nahi lijiye.....feminism jis rahh pe
chal rahi hai....wo apna kabr khud khod rahi hai...ager mere nazariye se dekhe
to jald hi feminism ko counter kerne ke liye phir nayi thought
aayegi......bicharo ki hi to ye ladai hai....",CAG,NGEN,sir aap plz feminism ke karan tension nahi lijiye.....feminism jis rahh pe chal rahi hai....wo apna kabr khud khod rahi hai...ager mere nazariye se dekhe to jald hi feminism ko counter kerne ke liye phir nayi thought aayegi......bicharo ki hi to ye ladai hai....,sir aap plz feminism karan tension nahi lijiyefeminism jis rahh chal rahi haiwo apna kabr khud khod rahi haiager mere nazariye dekhe jald feminism counter kerne liye phir nayi thought aayegibicharo ladai hai
C7.1277,Another kamaaal review.... Aaj hi dekh k aaya film 😊😊😊😊😊,NAG,NGEN,another सामग्री review.... aaj hi देख k aaya film 😊😊😊😊😊,another सामग्री review aaj देख aaya film
C7.983,maha jhatu movie hai....guys don't waste ur 💰,OAG,NGEN,maha jhatu चलचित्र hai....guys don't waste ur 💰,maha jhatu चलचित्र haiguys don't waste
C38.55,"She : Chasmay bohat acchay hai aapke  
Car wala : meri wife lithi",NAG,NGEN,she : chasmay bohat acchay है आपके गाड़ी wala : मेरी wife इसे कहते हैं,she chasmay bohat acchay आपके गाड़ी wala मेरी wife
C7.592,ओ स्त्री friendship karogi 🤣🤣,NAG,NGEN,ओ स्त्री मित्रता झंडा 🤣🤣,स्त्री मित्रता झंडा
C7.1225,"bhai tumhari beard(dadhi) ko kya hua  
ek taraf se jyada ek taraf se kam",NAG,NGEN,भाई तुम्हारी beard(dadhi) ko क्या hua एक तरफ मुझे पता है ज्यादा एक taraf मुझे पता है kam,भाई तुम्हारी bearddadhi क्या hua तरफ मुझे पता ज्यादा taraf मुझे पता kam
C9.85,"Jo aadmi aadhar card k liye supreme Court chla gya vo aaj CAA aur NRC la rha h
jisse logo ko desh se bhi nikala ja skta h jbki aadar card se koi desh se
nikala bhi nhi ja rha tha vo aaj NRC jesi chijo pr desh ki jnta ko chup rhne
ko bol rha wao.. Jb k virodh kre re ye aadmi hmare vishwas se khel rha..",CAG,NGEN,जो आदमी आधार कार्ड सेवा लिए सुप्रीम court चला गया वो आज ka और एनआरसी  रहा h जिससे लोगो को देश मुझे पता है भी nikala तथा skta ज jbki aadar कार्ड मुझे पता है कोई देश मुझे पता है निकला भी नहीं ja rha था वो आज एनआरसी तुम हो फूहड़ पर देश की जनता को चुप rhne ko वह था रहा वे .. जेबी सेवा विरोध करे फिर से तु आदमी हमारे विश्वास मुझे पता है खेल रहा..,आदमी आधार कार्ड सेवा सुप्रीम court चला एनआरसी जिससे लोगो देश मुझे पता nikala तथा skta jbki aadar कार्ड मुझे पता देश मुझे पता निकला rha एनआरसी तुम फूहड़ देश जनता चुप rhne जेबी सेवा विरोध करे आदमी हमारे विश्वास मुझे पता खेल
C36.1109.4,"@Abhishek Anand gays ko agar sex ka itna shauk na hota to vo gay bnte he nhi.
ldka ldki gender hai gay koi gender nahi hai bas unnatural sex ki bhukh hai.",OAG,GEN,@अभिषेक anand समलैंगिक को अगर लिंग का इतना शौक पर होता सेवा वो समलैंगिक बनते हे नहीं. लड़का लड़की लिंग है समलैंगिक कोई लिंग नहीं hai बस अस्वाभाविक लिंग की भूख है.,अभिषेक anand समलैंगिक अगर लिंग इतना शौक सेवा समलैंगिक बनते लड़का लड़की लिंग समलैंगिक लिंग hai अस्वाभाविक लिंग भूख
C4.1851.3,Sun li Bhai NE baat,NAG,NGEN,रवि पर भाई ने बात,रवि भाई बात
C36.732,Jai mata ji ki sa,NAG,NGEN,जय आंख आना की सेवा,आंख आना सेवा
C7.1011,Kaun Hai ye madarch*d dislikers,OAG,GEN,कौन है तु मशरूम * d dislikers,मशरूम dislikers
C7.152,"Critics mafia Kam stars de rahi hai..mathlab film definitely desh ke liye aur
logon ke liye accha hai ..",NAG,NGEN,आलोचकों का कहना है माफिया kam सितारे का रही hai..mathlab फ़िल्म निश्चित रूप से देश के लिए और लोगों के लिए अच्छा है ..,आलोचकों कहना माफिया kam सितारे रही haimathlab फ़िल्म निश्चित रूप देश लोगों अच्छा
C36.622,ये army chief bahot jyada controversial byan dete hai,CAG,NGEN,ये सेना दार सर बहोत jyada विवादास्पद बयान देते है,सेना दार बहोत jyada विवादास्पद बयान देते
C7.762.3,"Us ladki ne Kabir Ko khud ghar pe Bulaya tha... Film thik se nahi dekhi kya ??
Ya samajh me hi nahi aayi film ??",NAG,NGEN,हमें लड़की ने बड़े को खुद घर पर बुलाया था... फ़िल्म thik मुझे पता है नहीं देखि क्या ?? हाँ समझ में ही नहीं आयी फ़िल्म ??,हमें लड़की बड़े खुद बुलाया फ़िल्म thik मुझे पता देखि क्या हाँ समझ में आयी फ़िल्म
C59.1371,Ap ka kya hoga cinabab ali?,NAG,NGEN,आप का क्या होगा cinabab परंतु?,क्या होगा cinabab परंतु
C36.703,"काम पहचान होना चाहिए ना कि लिंग निर्धारण पर पहले क्षत्रीय था अब सब है लड़की हो
या हिजरा या",CAG,NGEN,काम पहचान होना चाहिए ना कि लिंग निर्धारण पर पहले क्षत्रीय था अब सब है लड़की हो या हिजड़ा या,काम पहचान चाहिए लिंग निर्धारण क्षत्रीय लड़की हिजड़ा
C33.505,Maa चुदाये बेहेंचोद ये ३७७,OAG,GEN,देश चुदाये बहनचोद ये ३७७,देश चुदाये बहनचोद ३७७
C25.467.1,ashish sir with ashish sir gawar larki aisi nhi hoti. Wo sidhi or bholi hoti h,NAG,NGEN,आशीष sir साथ में आशीष महोदय गवर larki ऐसी नहीं होती. कहाँ पे सीधी या भोली होती ज,आशीष sir में आशीष महोदय गवर larki ऐसी कहाँ सीधी भोली
C4.835,Mene bola tha ye bnda sandeep mashewari se bhe acha h,NAG,NGEN,मुझे वह थी था तु bnda संदीप कतरनी मुझे पता है भी ाचा ज,मुझे bnda संदीप कतरनी मुझे पता ाचा
C7.483,Ak tali to apki soch ko 😡😡,NAG,NGEN,अगर ऐसा सेवा आपकी सोच को 😡😡,अगर ऐसा सेवा आपकी सोच
C7.2578.1,but saho movie toh tatti hai,OAG,NGEN,परंतु समेत चलचित्र तोह tatti है,परंतु समेत चलचित्र तोह tatti
C7.891,"Kaun hai woh mother Chod ladki. Mujhe koi link do. Aisi Gaali dunga ki pura
din kharab hoga",OAG,GEN,कौन है वह मां छोड़ लड़की. मुझे कोई संपर्क करना। ऐसी गाली दूंगा की pura से ख़राब होगा,मां छोड़ लड़की मुझे संपर्क करना। ऐसी गाली दूंगा pura ख़राब होगा
C7.934,"guyz please watch this video. sahi galat shayad smajh aa jaye  
<https://youtu.be/nNekk07Qt2g>",NAG,NGEN,guyz कृप्या घड़ी यह वीडियो। सही गलत शायद समझ आ जाये <हत्तपः://यौतु.बे/ंनक्क07क्त2ग>,guyz कृप्या घड़ी वीडियो। सही गलत शायद समझ जाये <हत्तपःयौतुबेंनक्क07क्त2ग>
C7.567,"harmi ho gye kuch pde likhe jo indian culture k liya glt bolte h ..kabir singh
m kuch nhi h esa glt ..pyar krne waalo k liye bhut saandar h ..kbhi pyar kiya
nhi hoga to ese hi bolenge",NAG,GEN,चिढ़ हो गए कुछ पड़े लिखे जो भारतीय संस्कृति सेवा लिया गलत बोलते ज ..बड़े सिंह म कुछ नहीं h esa गलत ..प्यार करने वालो सेवा लिए बहुत शानदार ज ..कभी प्यार किया नहीं होगा सेवा ऐसे ही बोलेंगे,चिढ़ पड़े लिखे भारतीय संस्कृति सेवा लिया गलत बोलते बड़े सिंह esa गलत प्यार वालो सेवा शानदार कभी प्यार होगा सेवा बोलेंगे
C10.404,kungfu kutha roy,OAG,NGEN,कुंग फू faridabad रॉय,कुंग faridabad रॉय
C7.1671,"Bekar ka bat nhi kar ke picture ke bare me bolo na lamba chowda video banana
band kar de pls",NAG,NGEN,बेकार का बात नहीं कर के चित्र के बारे में ये था पर लम्बा chowda वीडियो बनाना बंद कर का कृपया,बेकार बात चित्र बारे में लम्बा chowda वीडियो बनाना बंद कृपया
C38.275,"or ha wo Grey shirt wala uncle khrha h ki ye hmara culture ni h. to kya hmara
culture apne bchho ko jaan se marna h agr wo homo ho jaye to !!!! hmara
culture rape krna h !! bolo... agr culture ko itna mnate ho to ... ye jeans.
shirt or ye wrist watch mt phno ...... dhoti kurta me aa jao..... Culture
mante ho to Achhaiyo ko follow kro...",OAG,NGEN,or है कहाँ पे धूसर कमीज वाला चाचा इसे जीत लो ज की तु नितंब संस्कृति ni h. सेवा क्या hmara संस्कृति अपने बच्चो को जान मुझे पता है मरना ज अगर कहाँ पे होमोसेक्सुअल ho jaye सेवा !!!! नितंब संस्कृति rape करना h !! ये था... अगर संस्कृति ko इतना mnate ho सेवा ... तु जींस। कमीज or तु कलाई घड़ी mt фно ...... धोती कुरता me आ जाओ..... संस्कृति मानते हो to अच्छाइयों को का पालन करें kro...,कहाँ धूसर कमीज वाला चाचा जीत नितंब संस्कृति सेवा क्या hmara संस्कृति बच्चो जान मुझे पता मरना अगर कहाँ होमोसेक्सुअल jaye सेवा नितंब संस्कृति rape अगर संस्कृति इतना mnate सेवा जींस। कमीज कलाई घड़ी фно धोती कुरता जाओ संस्कृति मानते अच्छाइयों पालन kro
C7.1450,"Sir apke background mai modi ji ka photo lagate kyu nahi modi ji toh bhagwan
hai woh toh musalmano ko marne ke lye aya hai mere dost nai btaya tha ki yeh
channel bjp support karta hain lakin apke pisse photo kyu nahi hain I
unsubscribe u sir😢",CAG,NGEN,महोदय आपके पृष्ठभूमि मई मोदी आना का photo लगते क्यु nahi मोदी ji toh भगवन hai वह toh मुसलमानो ko marne के lye aya है mere दोस्त nai btaya था की ये channel बीजेपी सहयोग करता hain lakin आपके पेशाब photo kyu nahi हैं i unsubscribe यू sir😢,महोदय आपके पृष्ठभूमि मोदी आना photo लगते क्यु nahi मोदी toh भगवन hai toh मुसलमानो marne lye aya mere दोस्त nai btaya channel बीजेपी सहयोग hain lakin आपके पेशाब photo kyu nahi unsubscribe sir
C7.1949.4,"Secularism ka lauda pe bh  
Tustikuran ka gand marne pe bh",OAG,GEN,सेकुलरिज्म ka lauda pe bh tustikuran ka gand marne pe bh,सेकुलरिज्म lauda tustikuran gand marne
C9.177,"[#Rashtriya](http://www.youtube.com/results?search_query=%23Rashtriya) Jagran
Abhiyan#  
  
ये जो भयानक चेहरे वाली रंगा बिल्ला नस्ल वाली आंटी है ना.जिन्हे शायद आप कायदे
से नही जानते होंगे कि इनका पूरा नाम अरुंधति सुज़ाना रॉय है जो केरल निवासी
सीरियाई ईसाई मां और बंगाली पिता के घर असम मे जरूर पैदा हुई,लेकिन मां बाप के
बीच वैचारिक तनावो के बाद यह मां के साथ ही पली बढ़ी होने के कारण ईसाई रिलीजन को
अपना चुकी हैं।  
  
इसके ननिहाल पक्ष के पूर्वज सीरियाई ईसाई है जो Vatican,Zoroastrians और मुसलमानो
द्वारा सताए जाने के बाद पहले भाग कर मिडिल ईस्ट गए,फिर वहां से पूरी दुनिया
भटकने के बाद अंत मे केरल के एक हिंदू राजा द्वारा उन्हें शरण देने पर भारत की
धरती अधिकारिक रूप से नसीब हुई आज उन सीरियाई ईसाई शरणार्थियों की नस्ल इतनी
दोगली हो चुकी है कि उसे भारत मे इस्लामी देशों में उत्पीड़ित गैरइस्लामी
अल्पसंख्यकों को शरण देने मे समस्या दिखाई पड़ रही लेकिन जिस जेहादी इस्लाम के
खौफ से उसका मातृपक्ष भाग कर हमारे देश मे शरण पाया था....  
आज यह निर्लज्ज उन्ही इस्लामी घुसपैठियों का न केवल बेहयायी से समर्थन करती है
बल्कि भारत के विरूद्ध रह रह कर जहर उगलती रहती है...  
याकूब मेमन और अफजल गुरू के लिये विधवा विलाप करने वाली इस क्रिप्टो क्रिश्चियन
ने अपने अर्बन नक्सलवाद का परिचय देते हुये कश्मीर को भारत का अंग होने से इंकार
कर दिया था....  
वास्तव मे मोदी के आने से पहले ऐसे मानसिक जेहादी हमारे देश को लूट लूट कर खोखला
करते जा रहे थे और ऊपर से अपने चेहरे पर बौद्धिकता का नकाब चढ़ा कर जनता से
सम्मान भी प्राप्त कर रहे थे...लेकिन मोदी नीतियों के कारण इनके विदेशी फंडिग
वाले NGO's बंद क्या हो गये...इन्हे भूखों मरने की नौबत आ गई है...  
कुल मिला कर दिल और दिमाग मे जिनके केवल भारत विरोध का विष भरा पड़ा है ऐसे बरखा
दत्त,राजदीप,रवीश जैसे दल्ले
पत्तलकार...कजरूलाल,येचुरी,कन्हैया,पप्पू,पियंका,नौंवी फेल लालू पूत,टेढ़ी नाक
वाला टोंटी चोर और मवेशी जैसे अनेक राजनैतिक घुन और डालर तथा दीनार द्वारा
नियंत्रित सर्वाधिक खतरनाक मैडम फिरंगन जैसों की आज इतनी दुर्दशा हो चुकी है कि
वे सब........  
अब ढ़ाबे के सामने हड्डी की लालच मे बैठे उस टॉमी और शेरू की तरह हो चुके है...जो
हड्डी को उछल उछल कर पाने की कोशिश करता है........  
कभी जिनके इशारों पर सल्तनत सम्भालने वाले राज्यों मे मुंडिया बदल जाया करती
थी.वो आज मोदी का विरोध करने के लिये बेसिरपैर,बेबुनियाद और झूठा की हड्डी
चिचोरते हुये थूथन उठा कर भौंकना पर उतर आयें है...अँधी-रती राय भी उसी भूखे
श्वान कबीले के दुर्दिन की शिकार एक मौका परस्त चौपाया है...जिसका भी घुटना पिछले
पांच साल मे अब उसके पेट से जा लगा है....इसीलिये श्वान प्रजाति के अन्य जीवों की
तरह यह भी मोदी विरोध मे किंकियाती रहती है..बहरहाल ऐसे लोंगो पर थूकना भी अब
थूकने का अपमान जैसा लगता है....!!  
  
1978 में रंगा बिल्ला ने नौसेना अफसर के बच्चों का अपहरण किया था  
  
16 साल की गीता की रेप करके हत्या की और 14 साल के संजय को तलवारों से काट काट के
मार डाला  
  
आज Arundhati Roy हर [#CAA](http://www.youtube.com/results?search_query=%23CAA)
विरोधी को रंगा बिल्ला बन जाने का आह्वान कर रही हैं  
  
ये आह्वान हिंसा का हैं  
  
आंखे खोलो दोस्तों  
फिलहाल भारत दुनिया का पहला ऐसा राष्ट्र है....  
जहां का प्रधान सेवक दुनिया का सर्वाधिक ईमानदार,परिश्रमी और विकसित सोच वाला है.  
और वही भारत का विपक्ष दुनिया का सर्वाधिक गिरा हुआ,घटिया,लुटेरा और देशद्रोही
है..!!  
  
[#वन](http://www.youtube.com/results?search_query=%23%E0%A4%B5%E0%A4%A8)्देमातरम्  
[#Satya](http://www.youtube.com/results?search_query=%23Satya) N Khurana",CAG,GEN,"[#rashtriya](http://www.youtube.com/results?search_query=%23rashtriya) jagran abhiyan# ये जो भयानक चेहरे वाली रंगा बिल्ला नस्ल वाली आंटी है ना.जिन्हे शायद आप कायदे से नही जानते होंगे कि इनका पूरा नाम अरुंधति सुज़ाना रॉय है जो केरल निवासी सीरियाई ईसाई मां और बंगाली पिता के घर असम मे जरूर पैदा हुई,लेकिन मां बाप के बीच वैचारिक तनावो के बाद यह मां के साथ ही पली बढ़ी होने के कारण ईसाई रिलीजन को अपना चुकी हैं। इसके ननिहाल पक्ष के पूर्वज सीरियाई ईसाई है जो vatican,zoroastrians और मुसलमानो द्वारा सताए जाने के बाद पहले भाग कर मिडिल ईस्ट गए,फिर वहां से पूरी दुनिया भटकने के बाद अंत मे केरल के एक हिंदू राजा द्वारा उन्हें शरण देने पर भारत की धरती अधिकारिक रूप से नसीब हुई आज उन सीरियाई ईसाई शरणार्थियों की नस्ल इतनी दोगली हो चुकी है कि उसे भारत मे इस्लामी देशों में उत्पीड़ित गैरइस्लामी अल्पसंख्यकों को शरण देने मे समस्या दिखाई पड़ रही लेकिन जिस जेहादी इस्लाम के खौफ से उसका मातृपक्ष भाग कर हमारे देश मे शरण पाया था.... आज यह निर्लज्ज उन्ही इस्लामी घुसपैठियों का न केवल बेहयायी से समर्थन करती है बल्कि भारत के विरूद्ध रह रह कर जहर उगलती रहती है... याकूब मेमन और अफजल गुरू के लिये विधवा विलाप करने वाली इस क्रिप्टो क्रिश्चियन ने अपने अर्बन नक्सलवाद का परिचय देते हुये कश्मीर को भारत का अंग होने से इंकार कर दिया था.... वास्तव मे मोदी के आने से पहले ऐसे मानसिक जेहादी हमारे देश को लूट लूट कर खोखला करते जा रहे थे और ऊपर से अपने चेहरे पर बौद्धिकता का नकाब चढ़ा कर जनता से सम्मान भी प्राप्त कर रहे थे...लेकिन मोदी नीतियों के कारण इनके विदेशी अनुदान वाले ngo's बंद क्या हो गये...इन्हे भूखों मरने की नौबत आ गई है... कुल मिला कर दिल और दिमाग मे जिनके केवल भारत विरोध का विष भरा पड़ा है ऐसे बरखा दत्त,राजदीप,रवीश जैसे दल्ले पत्तलकार...कजरूलाल,येचुरी,कन्हैया,पप्पू,पियंका,नौंवी फेल लालू पूत,टेढ़ी नाक वाला टोंटी चोर और मवेशी जैसे अनेक राजनैतिक घुन और डालर तथा दीनार द्वारा नियंत्रित सर्वाधिक खतरनाक मैडम फिरंगन जैसों की आज इतनी दुर्दशा हो चुकी है कि वे सब........ अब ढाबे के सामने हड्डी की लालच मे बैठे उस टॉमी और शेरू की तरह हो चुके है...जो हड्डी को उछल उछल कर पाने की कोशिश करता है........ कभी जिनके इशारों पर सल्तनत सम्भालने वाले राज्यों मे मुंडिया बदल जाया करती थी.वो आज मोदी का विरोध करने के लिये बेसिर पैर,बेबुनियाद और झूठा की हड्डी squeaks हुये थूथन उठा कर भौंकना पर उतर आयें है...अँधी-रती राय भी उसी भूखे श्वान कबीले के दुर्दिन की शिकार एक मौका परस्त चौपाया है...जिसका भी घुटना पिछले पांच साल मे अब उसके पेट से जा लगा है....इसीलिये श्वान प्रजाति के अन्य जीवों की तरह यह भी मोदी विरोध मे किंकियाती रहती है..बहरहाल ऐसे लोंगो पर थूकना भी अब थूकने का अपमान जैसा लगता है....!! 1978 में रंगा बिल्ला ने नौसेना अफसर के बच्चों का अपहरण किया था 16 साल की गीता की रेप करके हत्या की और 14 साल के संजय को तलवारों से काट काट के मार डाला आज अरुंधति रॉय हर [#caa] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23caa) विरोधी को रंगा बिल्ला बन जाने का आह्वान कर रही हैं ये आह्वान हिंसा का हैं आंखे खोलो दोस्तों फिलहाल भारत दुनिया का पहला ऐसा राष्ट्र है.... जहां का प्रधान सेवक दुनिया का सर्वाधिक ईमानदार,परिश्रमी और विकसित सोच वाला है. और वही भारत का विपक्ष दुनिया का सर्वाधिक गिरा हुआ,घटिया,लुटेरा और देशद्रोही है..!! [# वन] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23%e0%a4%b5%e0%a4%a8) ्देमातरम् [#satya] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23satya) एन खुराना",#rashtriyahttpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23rashtriya jagran abhiyan# भयानक चेहरे वाली रंगा बिल्ला नस्ल वाली आंटी नाजिन्हे शायद कायदे नही जानते होंगे नाम अरुंधति सुज़ाना रॉय केरल निवासी सीरियाई ईसाई मां बंगाली पिता असम जरूर पैदा हुईलेकिन मां बाप बीच वैचारिक तनावो मां पली बढ़ी कारण ईसाई रिलीजन चुकी हैं। ननिहाल पक्ष पूर्वज सीरियाई ईसाई vaticanzoroastrians मुसलमानो सताए जाने भाग मिडिल ईस्ट गएफिर वहां पूरी दुनिया भटकने अंत केरल हिंदू राजा शरण देने भारत धरती अधिकारिक रूप नसीब सीरियाई ईसाई शरणार्थियों नस्ल इतनी दोगली चुकी भारत इस्लामी देशों में उत्पीड़ित गैरइस्लामी अल्पसंख्यकों शरण देने समस्या दिखाई पड़ रही जेहादी इस्लाम खौफ उसका मातृपक्ष भाग हमारे देश शरण पाया निर्लज्ज उन्ही इस्लामी घुसपैठियों केवल बेहयायी समर्थन करती बल्कि भारत विरूद्ध जहर उगलती रहती याकूब मेमन अफजल गुरू विधवा विलाप वाली क्रिप्टो क्रिश्चियन अर्बन नक्सलवाद परिचय देते हुये कश्मीर भारत अंग इंकार वास्तव मोदी आने मानसिक जेहादी हमारे देश लूट लूट खोखला ऊपर चेहरे बौद्धिकता नकाब चढ़ा जनता सम्मान प्राप्त थेलेकिन मोदी नीतियों कारण इनके विदेशी अनुदान ngo's बंद क्या गयेइन्हे भूखों मरने नौबत मिला दिल दिमाग जिनके केवल भारत विरोध विष भरा पड़ा बरखा दत्तराजदीपरवीश दल्ले पत्तलकारकजरूलालयेचुरीकन्हैयापप्पूपियंकानौंवी फेल लालू पूतटेढ़ी नाक वाला टोंटी चोर मवेशी अनेक राजनैतिक घुन डालर तथा दीनार नियंत्रित सर्वाधिक खतरनाक मैडम फिरंगन जैसों इतनी दुर्दशा चुकी ढाबे सामने हड्डी लालच बैठे टॉमी शेरू चुके हैजो हड्डी उछल उछल पाने कोशिश कभी जिनके इशारों सल्तनत सम्भालने राज्यों मुंडिया बदल जाया करती थीवो मोदी विरोध बेसिर पैरबेबुनियाद झूठा हड्डी squeaks हुये थूथन उठा भौंकना उतर आयें हैअँधी-रती राय भूखे श्वान कबीले दुर्दिन शिकार मौका परस्त चौपाया हैजिसका घुटना पिछले पांच साल पेट लगा हैइसीलिये श्वान प्रजाति अन्य जीवों मोदी विरोध किंकियाती रहती हैबहरहाल लोंगो थूकना थूकने अपमान लगता 1978 में रंगा बिल्ला नौसेना अफसर बच्चों अपहरण साल गीता रेप करके हत्या साल संजय तलवारों काट काट मार डाला अरुंधति रॉय #caa httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23caa विरोधी रंगा बिल्ला जाने आह्वान रही आह्वान हिंसा आंखे खोलो दोस्तों फिलहाल भारत दुनिया पहला ऐसा राष्ट्र जहां प्रधान सेवक दुनिया सर्वाधिक ईमानदारपरिश्रमी विकसित सोच वाला वही भारत विपक्ष दुनिया सर्वाधिक गिरा हुआघटियालुटेरा देशद्रोही httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23%e0%a4%b5%e0%a4%a8 ्देमातरम् #satya httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23satya खुराना
C21.122,"Movie ke Pahali line se hi Interest Ban Jata hai... Instant connection Ban
Jata hai... Briliant Movie...",NAG,NGEN,चलचित्र के पहली लाइन मुझे पता है ही ब्याज प्रतिबंध जाता है... तुरंत संबंध प्रतिबंध जाता है... प्रतिभाशाली चलचित्र...,चलचित्र पहली लाइन मुझे पता ब्याज प्रतिबंध जाता तुरंत संबंध प्रतिबंध जाता प्रतिभाशाली चलचित्र
C10.44,Aur humlog bhi naam change karenge... Eg. Arundhati randi rakhenge,OAG,GEN,और हमलोग भी नाम परिवर्तन करेंगे... उदाहरण के लिए। अरुंधति हाशिया रखेंगे,हमलोग नाम परिवर्तन करेंगे उदाहरण लिए। अरुंधति हाशिया रखेंगे
C38.557.2,"Really auto wale ke pass hi sahi knowledge h aur sab padhe like hote hue bhi
gawanro jaise h",CAG,NGEN,वास्तव में ऑटो वाले के पास ही सही ज्ञान ज और सब पढ़े पसंद होते हुए भी पक्ष जैसे ज,वास्तव में ऑटो पास सही ज्ञान पढ़े पसंद पक्ष
C4.1984.1,"@vikram m chutiya aur pagal ko har baat me majaa aata h khud kuch kar nahi
paate to baat ko majak bana dete h",CAG,NGEN,@विक्रम म चुटिया और इसके अनुसार को है बात में माजा आता ज खुद कुछ कर नहीं पाते सेवा बात को मजाक बना देते ज,विक्रम चुटिया अनुसार बात में माजा आता खुद पाते सेवा बात मजाक बना देते
C9.283,"कल रंगा बिल्ला मन की बात करेगा और फिर वही बकचोदी पलेगा जो अगस्त 2014 से पेलता
आ रहा है। सिर्फ अपनी मन कि करता है..किसी के मन का सुनता नहीं।",CAG,GEN,कल रंगा बिल्ला मन की बात करेगा और फिर वही बकचोदी पलेगा जो अगस्त 2014 से pelata आ रहा है। सिर्फ अपनी मन कि करता है..किसी के मन का सुनता नहीं।,रंगा बिल्ला बात करेगा वही बकचोदी पलेगा अगस्त 2014 pelata है। सिर्फ हैकिसी सुनता नहीं।
C33.85.1,Abe chutye kya bk rha h tu shrm ni h k tainnne 🤨🤨🤨🤨,OAG,GEN,मेरे पिता स्वभाव क्या बीके रहा ज आप शर्म सेवा ज सेवा तैंने 🤨🤨🤨🤨,मेरे पिता स्वभाव क्या बीके शर्म सेवा सेवा तैंने 🤨🤨🤨🤨
C25.512.1,"Uncle gi , Court mai jaakar ghar kisko chalana hai inko toh paisa kmana hai .
mere saath bhi ho chuka hai",CAG,NGEN,"चाचा देना , कोर्ट मई जाकर घर किसको चलना है सह में तोह पैसा कहाँ पे है . मेरे साथ भी हो चूका है",चाचा देना कोर्ट जाकर किसको चलना में तोह पैसा कहाँ मेरे चूका
C4.1346,Gaanja kam fooka kariye tab sab sahi hi bolenge 😂😂,CAG,NGEN,हाँ काम फू पहाड़ी kariye tab सब सही ही bolenge 😂😂,हाँ काम पहाड़ी kariye tab सही bolenge
C21.35,200 k ho gaye 😀,NAG,NGEN,200 k ho गए 😀,200
C19.100,"सौरभ द्विवेदी साहब ये लड़का तुम्हारा कोइ रिस्तेदार है क्या... जो इसको फ़ोकट में
नौकरी पे रखा है फ़िल्म की कहानी बताने के लिये ताकि लोग इसका रिव्यु सुन के फ़िल्म
ही ना देखने जाए",CAG,NGEN,सौरभ द्विवेदी साहब ये लड़का तुम्हारा कोइ रिस्तेदार है क्या... जो इसको फ़ोकट में नौकरी पे रखा है फ़िल्म की कहानी बताने के लिये ताकि लोग इसका रिव्यु सुन के फ़िल्म ही ना देखने जाए,सौरभ द्विवेदी साहब लड़का तुम्हारा कोइ रिस्तेदार क्या इसको फ़ोकट में नौकरी रखा फ़िल्म कहानी बताने ताकि लोग रिव्यु सुन फ़िल्म देखने जाए
C7.224,"Bhai koi mujhe bata sakta hai wo background music kabir Singh jab uske bhai ke
bachelor party me entry krta hai tb ek DJ music type lgaya tha mast tha  
I say this is how aisa kuch to words sunai de raha tha usme",NAG,NGEN,bhai koi mujhe bata sakta hai wo background music kabir singh jab uske bhai ke bachelor party me entry krta hai tb ek dj music type lgaya tha mast tha i say this is how aisa kuch to words sunai de raha tha usme,bhai koi mujhe bata sakta hai background music kabir singh jab uske bhai bachelor party entry krta hai music type lgaya tha mast tha say this how aisa kuch words sunai raha tha usme
C36.1037.1,"Pak army tery zahn PR sawar hogye by. Bhool ja Bhai. Yh apki fouj k gays ki
bat horhy by. Haha",CAG,NGEN,pak army tery zahn pr sawar hogye by. bhool ja bhai. yh apki fouj k gays ki bat horhy by. haha,pak army tery zahn sawar hogye bhool bhai apki fouj gays bat horhy haha
C7.1407.1,sourabh shukla nhi,NAG,NGEN,sourabh shukla nhi,sourabh shukla nhi
C4.1528,Kya bhai aaj hi saal bhar ka video daloge itna kaam ufff😂,NAG,NGEN,kya bhai aaj hi saal bhar ka video daloge itna kaam ufff😂,kya bhai aaj saal bhar video daloge itna kaam ufff
C4.1161,बॉलीवुड की koi मूवी बताओ जो देखने लायक हो,NAG,NGEN,बॉलीवुड की koi मूवी बताओ जो देखने लायक हो,बॉलीवुड koi मूवी बताओ देखने लायक
C10.1265,I know Desh Ke Dushman,CAG,NGEN,i know desh ke dushman,know desh dushman
C4.476,"M likh k deta hun apni gf r female frnds k karn adhe bando n ye movie dekhi
h...",NAG,NGEN,m likh k deta hun apni gf r female frnds k karn adhe bando n ye movie dekhi h...,likh deta hun apni female frnds karn adhe bando movie dekhi
C36.1157.5,"@Akanksha Gupta kuch maderchodo ke gaad me khujli hoti hai Bhai..aur dekho to
petetion file krne wala pandit hai.maderchod",OAG,GEN,@akanksha gupta kuch maderchodo ke gaad me khujli hoti hai bhai..aur dekho to petetion file krne wala pandit hai.maderchod,akanksha gupta kuch maderchodo gaad khujli hoti hai bhaiaur dekho petetion file krne wala pandit haimaderchod
C19.169.3,Sahi khel gya bncho,OAG,GEN,sahi khel gya bncho,sahi khel gya bncho
C7.166,"Jio bhai, aurat ho k bolti Hun! Feminist faltu Kam karte hai!",OAG,NGEN,"jio bhai, aurat ho k bolti hun! feminist faltu kam karte hai!",jio bhai aurat bolti hun feminist faltu kam karte hai
C38.333,Jaat mota hai jo..bhagwan isi k ghr m paida kre..isko bhi bnade,OAG,NGEN,jaat mota hai jo..bhagwan isi k ghr m paida kre..isko bhi bnade,jaat mota hai jobhagwan isi ghr paida kreisko bhi bnade
C7.1177,"Jo aatanwadi ke liye sympathy de wo liberal nahi ho sakta na hi hota hai .ye
tumne apne dimaag mein baitha liya hai ki liberals aisa hi karte hain .kis
liberal ki baat kar raha hai name it.",OAG,NGEN,jo aatanwadi ke liye sympathy de wo liberal nahi ho sakta na hi hota hai .ye tumne apne dimaag में baitha liya है ki liberals aisa hi karte हैं .kis liberal ki baat kar raha hai name यह।,aatanwadi liye sympathy liberal nahi sakta hota hai tumne apne dimaag में baitha liya liberals aisa karte kis liberal baat kar raha hai name यह।
C7.54,Chudai is a aam baat,OAG,GEN,chudai is a aam बात,chudai aam बात
C10.1429,Bjp hai hai,NAG,NGEN,बीजेपी है hai,बीजेपी hai
C38.687,"Kya hua timeliners patience khatam!channel aage nahi bad raha to aise hi video
banoge kya!hr youtube channel ka yehi hai..aaage badne ke lie bs aise adult
topics uthao!shame on u",OAG,NGEN,क्या फूल timeliners धीरज khatam!channel aage नहीं बाद रहा सेवा ऐसे ही वीडियो बनोगे क्या!हर यूट्यूब चैनल का एहि है..आएगी बढ़ने के लिए बीएस ऐसे वयस्क topics उठाओ!शेम पर यू,क्या फूल timeliners धीरज khatamchannel aage सेवा वीडियो बनोगे क्याहर यूट्यूब चैनल एहि हैआएगी बढ़ने बीएस वयस्क topics उठाओशेम
C36.860.3,भाई हिन्दी में टाईप करने मे टाईम ज्यादा लगता है। बस और कुछ नही।,NAG,NGEN,भाई हिन्दी में टाईप करने मे टाईम ज्यादा लगता है। बस और कुछ नहीं।,भाई हिन्दी में टाईप टाईम ज्यादा लगता है। नहीं।
C7.545,"Sahi kaha bhai veere do wedding Ko bada support Kia tha ab Wahi Shahid Kar
Raha hai to ab jal Rahi hai",CAG,NGEN,सही कहा भाई veere करना शादी को अगर सहयोग किआ था अब वही शहीद कर रहा है सेवा अब जल रही है,सही भाई veere शादी अगर सहयोग किआ वही शहीद सेवा रही
C7.2366,"Bhai is movie kaa naam Kabir Sing k jagah vishesh logo k naam PE hota to ye
kuchhh nahi bolte bilkul bhi nahi bolte...muh me dahi jaam jata",CAG,NGEN,भाई है चलचित्र kaa नाम बड़े गाओ सेवा जगह विशेष logo सेवा नाम पर होता to तु kuchhh नहीं बोलते बिलकुल भी nahi बोलते...मुँह me यहाँ तक की जाम जाता,भाई चलचित्र kaa नाम बड़े गाओ सेवा जगह विशेष logo सेवा नाम kuchhh बोलते nahi बोलतेमुँह जाम जाता
C7.2504,"Bhai lakhshy chowdhary me uski barabar li he  
Ek bar dekho vo video",NAG,GEN,भाई लख्श्य चौधरी me उसकी बराबर पर हे एक बार देखो वो वीडियो,भाई लख्श्य चौधरी उसकी बराबर बार देखो वीडियो
C7.2571.3,"To tu mat dekh, hame to aise hi videos dekhne Hai, keep it up pratik Bhai",NAG,NGEN,"सेवा आप mat देख, हमें to ऐसे ही वीडियो dekhne है, रखना यह यूपी प्रतिक भाई",सेवा mat देख हमें वीडियो dekhne रखना यूपी प्रतिक भाई
C4.1823,Joker karo plz,NAG,NGEN,जोकर करो plz,जोकर करो plz
C7.1458,"Kon kon madarchod fake librals aur bhadwe whore feminists dislike kiye hai ye
video?",OAG,GEN,सकता है सकता है मादरचोद उल्लू बनाना उदारवादी और भड़वे वेश्या नारीवादियों नापसन्द किये है तु वीडियो?,मादरचोद उल्लू बनाना उदारवादी भड़वे वेश्या नारीवादियों नापसन्द किये वीडियो
C7.2354,tu banchood hai kon....movie review kar nanchood itna time nahi hai,OAG,GEN,आप बैंचो d hai नमस्ते। .. .. .. मोबी पिक्चर समीक्षा कर हुड से बाहर निकलना मुश्किल है इतना time नहीं hai,बैंचो hai नमस्ते। मोबी पिक्चर समीक्षा हुड बाहर निकलना मुश्किल इतना time hai
C29.22,Jai Shri Ram,NAG,NGEN,जय श्री राम,श्री राम
C36.487,"ठिक हि तो कहा है, नहीं ते Army ही Army गा* मार लेगी",CAG,NGEN,"ठिक हि तो कहा है, नहीं ते सेना ही सेना गा* मार लेगी",ठिक सेना सेना गा* मार लेगी
C36.1075.3,Hajajaja hajajajaja kya baket comment h tera Bhai,CAG,NGEN,hajajaja hajajajaja क्या क्यों टिप्पणी ज तेरा भाई,hajajaja hajajajaja क्या क्यों टिप्पणी तेरा भाई
C4.796,Kutton ki tarah pyaar matlab ?,NAG,NGEN,कुत्तों की तरह प्यार मतलब ?,कुत्तों प्यार मतलब
C9.213,"Saurav ji aap mujhe bahut psnd ho ..aap jo kahte ho o psnd h ..or main apne
frnd ko v bolta hu o apko sune...mgr main netanagri k karan maine ye chod diya
h ..bcz rajdip jo bat krta h ...saf saf dikhta h..1 paksh k bare me hi bat
krta h ...usne ek bar v anudti roy ko bura ni kaha ???",NAG,NGEN,सौरव आना आप mujhe बहुत psnd हो ..आप jo कहते ho  पसंद ज ..or मुख्य अपने फ्रंड को पर बोलता वह है o आपको सुने...मगर मुख्य नेतानगरी सेवा कारन मैंने तु chod दिया ज ..बकज़ राजदीप jo बात करता ज ...साफ साफ dikhta h..1 paksh सेवा बारे में ही बात krta ज ...usne एक बार पर अनुदती रॉय को बुरा सेवा कहा ???,सौरव आना mujhe psnd पसंद मुख्य फ्रंड बोलता आपको सुनेमगर मुख्य नेतानगरी सेवा कारन मैंने chod बकज़ राजदीप बात साफ साफ dikhta paksh सेवा बारे में बात krta usne बार अनुदती रॉय बुरा सेवा
C19.93,Akshay khanna dabardust actor hai,NAG,NGEN,अक्षय खन्ना dabardust actor है,अक्षय खन्ना dabardust actor
C4.179,Swethabh bhai bahot badiya review tha,NAG,NGEN,swethabi भाई बहोत बढ़िया समीक्षा था,swethabi भाई बहोत बढ़िया समीक्षा
C7.883,"Aur mjhe afsoo horha hai shaadi kappor jese actor pr jisne itna ganda role
kiya hai",CAG,NGEN,और मझे afsoo होरहा है शादी कोट जैसे अभिनेता पर जिसने itna गन्दा भूमिका किया है,मझे afsoo होरहा शादी कोट अभिनेता जिसने itna गन्दा भूमिका
C59.1043,Jio.......😎😎😎😎,NAG,NGEN,jio.......😎😎😎😎,jio
C23.33,Bhai app youtuber ke allava app kya kaam karte hai ?,NAG,NGEN,भाई एप्लिकेशन youtuber के हर्गिज नहीं एप्लिकेशन क्या काम करते है ?,भाई एप्लिकेशन youtuber हर्गिज एप्लिकेशन क्या काम
C4.1852,"O:04 aaj hum baat karne wale h shahid khan movie ke bare me..  
Shahid khan.? Nai kabir khan? Nai kabir singh, shahid Kapoor kya bol raha hun
main.! 😂😅",NAG,NGEN,"ओ: ०४ आज हम बात करने वाले ज शहीद खान चलचित्र के बारे में.. शहीद खान.? अनुपस्थित बड़े खान? nai बड़े सिंह, शहीद कपूर kya वह था रहा हूँ मुख्य।! 😂😅",बात शहीद खान चलचित्र बारे में शहीद खान अनुपस्थित बड़े खान nai बड़े सिंह शहीद कपूर kya हूँ मुख्य।
C4.17,Ye to bghwan h yrr,NAG,NGEN,हाँ to bghwan ज य्र्र,हाँ bghwan य्र्र
C7.2260,Sir apka review sunke bohot accha laga...,NAG,NGEN,sir apka समीक्षा सुनके bohot अच्छा लगा...,sir apka समीक्षा सुनके bohot अच्छा लगा
C21.293,"Nani's  
gang leader karro bhai.please",NAG,NGEN,क्या है? गिरोह नेता karro bhai.please,क्या गिरोह नेता karro bhaiplease
C7.2068,sir plzz titanic ka movie review kijie request h plzz,NAG,NGEN,महोदय प्ल्ज़्ज़ टाइटैनिक का चलचित्र समीक्षा कीजिए निवेदन ज प्ल्ज़्ज़,महोदय प्ल्ज़्ज़ टाइटैनिक चलचित्र समीक्षा कीजिए निवेदन प्ल्ज़्ज़
C9.60,"Arundhati Roy bilkul sahi h  
unka matlab hai...nrc npr ka boycott karna",NAG,NGEN,अरुंधति रॉय बिलकुल सही ज उनका मतलब है...नर्स npr का बहिष्कार करना,अरुंधति रॉय सही मतलब हैनर्स npr बहिष्कार
C4.731,319dislikes.. Koun hai yeh log...,NAG,NGEN,ikes19 विधायिका ।। ऊँची चाँदी है ये लोग...,ikes19 विधायिका ऊँची चाँदी लोग
C29.21.1,Harishsinh Sodha tu bhi gand se Nikla ka lawde,OAG,GEN,हरीशसिंह सोढा आप भी गांड मुझे पता है निकला ka lawde,हरीशसिंह सोढा गांड मुझे पता निकला lawde
C7.2570.1,Shutter Island bhi dekh lena bhai,NAG,NGEN,shutter द्वीप भी देख lena भाई,shutter द्वीप देख lena भाई
C4.1741,Aap likh do ek movie bro,NAG,NGEN,आप लिख करना एक चलचित्र भाई,लिख चलचित्र भाई
C25.528.2,"मेडम जी लड़की आज कल ब्लैकमेल करती  
अपने घर पर बिता गा तब पता चला  
हर औरत अगर सेफ्टी ना हो ती तो  
ना किसी मां और बहन न भाभी भतीजी बहु  
लगता है कि ये बिना पिता और भाई नही है",CAG,NGEN,मेडम जी लड़की आज कल ब्लैकमेल करती अपने घर पर बिता गा तब पता चला हर औरत अगर सेफ्टी ना हो ती तो ना किसी मां और बहन न भाभी भतीजी बहु लगता है कि ये बिना पिता और भाई नही है,मेडम लड़की ब्लैकमेल करती बिता पता चला औरत अगर सेफ्टी मां बहन भाभी भतीजी बहु लगता बिना पिता भाई नही
C7.94,In stating I'm thinking Bakchodi band kar bhosdi k review de jaldi se.....,OAG,GEN,in stating i'm thinking bakchodi band kar bhosdi k review de jaldi se.....,stating i'm thinking bakchodi band kar bhosdi review jaldi
C7.601,Movies ek number,NAG,NGEN,movies ek number,movies number
C33.52,Yaar punjabi ch ve banaea kro video,NAG,NGEN,yaar punjabi ch ve banaea kro video,yaar punjabi banaea kro video
C36.1157.1,Jald hi main ispe video banunga thoda Kam Baki h,NAG,NGEN,jald hi main ispe video banunga thoda kam baki h,jald main ispe video banunga thoda kam baki
C7.1635,"nice review but vedio kj lenth km rakha kro yar q kj 16 17 min ka time dekh kr
dil nhi hota vedio pr click krne kq",NAG,NGEN,nice review but vedio kj lenth km rakha kro yar q kj 16 17 min ka time dekh kr dil nhi hota vedio pr click krne kq,nice review but vedio lenth rakha kro yar min time dekh dil nhi hota vedio click krne
C9.282,"Ye log congress ke chamche hai  
Sarkar kuchh bhi kare uska birodh  
Karna hi hai.",CAG,NGEN,ye log congress ke chamche hai sarkar kuchh bhi kare uska birodh karna hi hai.,log congress chamche hai sarkar kuchh bhi kare uska birodh karna hai
C9.295,Rajdeep chutiya hai saala,OAG,GEN,rajdeep chutiya hai saala,rajdeep chutiya hai saala
C7.163,O स्त्री friendship karogi 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 osm,NAG,NGEN,o स्त्री friendship karogi 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 osm,स्त्री friendship karogi osm
C7.348,Sahi bhai,NAG,NGEN,sahi bhai,sahi bhai
C32.159.3,Kaha,NAG,NGEN,kaha,kaha
C19.162,Jurur dekenge bhai,NAG,NGEN,jurur dekenge bhai,jurur dekenge bhai
C21.31,"Sahi baat hai mainey English kafi zyada ae film but its film is very good and
such a content based movies are needed and i hope end main failsa sahi ata
lekin best ae",NAG,NGEN,sahi baat hai mainey english kafi zyada ae film but its film is very good and such a content based movies are needed and i hope end main failsa sahi ata lekin best ae,sahi baat hai mainey english kafi zyada film but its film very good and such content based movies are needed and hope end main failsa sahi ata lekin best
C7.2532.3,"Bhagva aur orange me bohut fark hai 🤭,,,, jor jabarjasti ka bjp link, jis
topic me bat ho rha hai wo kro",CAG,NGEN,"bhagva aur orange me bohut fark hai 🤭,,,, jor jabarjasti ka बीजेपी link, jis विषय में बात ho rha hai wo kro",bhagva aur orange bohut fark hai jor jabarjasti बीजेपी link jis विषय में बात rha hai kro
C21.343.2,@Heart Hacker aur bhi bahut kuch hai...........,NAG,NGEN,@heart hacker और भी bahut kuch hai...........,heart hacker bahut kuch hai
C7.2135,"Har video me librals har video me tont abe yar boar kr diye ho ekdam se har
video me review do clean aur pure",CAG,NGEN,har वीडियो me librals har video me tont मेरे पिता yar सूअर kr दिए हो एकदम मुझे पता है है वीडियो me समीक्षा do clean aur pure,har वीडियो librals har video tont मेरे पिता yar सूअर दिए एकदम मुझे पता वीडियो समीक्षा clean aur pure
C36.752.1,Robin Sahi ye paschim mein chalega,CAG,NGEN,रोबिन sahi तु पश्चिम mein chalega,रोबिन sahi पश्चिम mein chalega
C38.692.2,"Kshitij Walwaikar are yrr ye bhed chal Valle log hai khud toh opinionated hote
nahi jo log karte hai vahi akh aur dimag band kar k copy karte hai isne logic
puchne ka koi faeda nahi 😂😂😂",CAG,NGEN,क्षितिज walwaikar कर रहे हैं य्र्र ye भेद चल valle log है खुद toh स्वच्छंद होते nahi जो लोग karte है vahi ओह aur दिमाग बंद kar सेवा प्रतिलिपि karte है इसने तर्क पूछने ka कोई फायदा नहीं 😂😂😂,क्षितिज walwaikar य्र्र भेद valle log खुद toh स्वच्छंद nahi लोग karte vahi aur दिमाग बंद kar सेवा प्रतिलिपि karte इसने तर्क पूछने फायदा
C29.33,Halaala SE janme ye sab loog inke soonch bhi halala wali he hai ...,OAG,GEN,halaala मुझे पता है जन्मे ye सब लॉग इनके जल्द ही भी halala wali हे है ...,halaala मुझे पता जन्मे लॉग इनके जल्द halala wali
C4.2228,"[1:20](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=1m20s)  
Chair ka hi awaz hai bhai ne paad nai mara 😂",NAG,NGEN,[1:20](https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=1m20s) कुरसी का hi आवाज़ है भाई ने पाद अनुपस्थित बार 😂,120httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=1m20s कुरसी आवाज़ भाई पाद अनुपस्थित बार
C9.253.2,Ab hum karenge to tumhe Burma lag jayega,NAG,NGEN,अब हम karenge सेवा tumhe बर्मा लग jayega,karenge सेवा tumhe बर्मा jayega
C19.142,film to kl aa rhi h yar,NAG,NGEN,film to पर आ रही h यार,film रही यार
C4.40,"Bhai web series m sirf gaali aur sex hota h vedio bnaao bade bhai youth ko
smjhao",NAG,NGEN,भाई web श्रृंखला m सिर्फ गाली aur लिंग होता ज vedio बनाओ बड़े भाई जवानी ko समझाओ,भाई web श्रृंखला सिर्फ गाली aur लिंग vedio बनाओ बड़े भाई जवानी समझाओ
C21.131,A1 movie Hain sir,NAG,NGEN,a1 movie हैं महोदय,movie महोदय
C7.398,Shi bol rhe ho bhai,NAG,NGEN,शि वह था रहे हो bhai,bhai
C4.1267,maa chod di movie ki😂😂😂😂,OAG,GEN,भूमि छोड़ di चलचित्र ki😂😂😂😂,भूमि छोड़ चलचित्र
C7.2538,"bilkul sahi kaha hai sir, we all support you👌👌👍",NAG,NGEN,"बिलकुल sahi कहा है महोदय, we सब सहयोग you👌👌👍",sahi महोदय सहयोग you
C7.1395,"You are the best prteek Bhai.  
Aap bahut se frusteted logo ki awaj ho Jo aaj libral samaj me aawaj nhi utha
skte .libral aurat ko paida hote hi harischandra ka certificate mil jata hai.",CAG,GEN,you कर रहे हैं the best prteek भाई. आप बहुत मुझे पता है frusteted लोगो ki आवाज हो जो आज libral समाज me आवाज नहीं utha skte .libral aurat को पैदा होते ही हरिस्चन्द्र का प्रमाणपत्र मिल jata hai.,you the best prteek भाई मुझे पता frusteted लोगो आवाज libral समाज आवाज utha skte libral aurat पैदा हरिस्चन्द्र प्रमाणपत्र मिल jata hai
C7.90.1,"Simple si baat hai... Kyu ki un films me Drink, smoke in baton Ko glorify Kiya
Gaya hai... Jaise ki Veere di wedding, Four More Shots please etc.  
Par Kabir Singh me drink karne Ko uske jivan ke ek bure Daur ki tarah Dikhaya
hai ! Aur ending me Kabir ke pitaji use kehte bhi hai drink chhodne ke liye !",NAG,NGEN,"सरल si बात है... क्यु ki ए films में पीना, धुआं में बातों को glorify किया गया है... जैसे की veere का शादी, चार अधिक शॉट्स कृप्या आदि। पर बड़े सिंह में पीना करने को उसके जीवन के एक नि: शुल्क दौर की तरह दिखाया है ! और समापन में बड़े के पिताजी उपयोग कहते भी है पीना छोड़ने के लिए !",सरल बात क्यु films में पीना धुआं में बातों glorify veere शादी चार अधिक शॉट्स कृप्या आदि। बड़े सिंह में पीना जीवन शुल्क दौर दिखाया समापन में बड़े पिताजी उपयोग पीना छोड़ने
C23.43,Bhai main sirf aap hi ka review dekhta 😊😊,NAG,NGEN,भाई मुख्य सिर्फ आप ही का समीक्षा देखता 😊😊,भाई मुख्य सिर्फ समीक्षा देखता
C21.191,Iss movie ke bare mein baut reviewers ko nahi pata,NAG,NGEN,आईएसएस चलचित्र के बारे में बनाता है समीक्षक को नहीं पता,आईएसएस चलचित्र बारे में बनाता समीक्षक पता
C4.1819,"mere ko ye movie bilkul h bakwas lgi, puri dekhi tk nhi..",NAG,NGEN,"मेरे को तु चलचित्र बिलकुल ज बकवास लगी, पूरी देखि tk नहीं..",मेरे चलचित्र बकवास लगी पूरी देखि
C7.1579,Break the chains dude 🤣🤣🤣 bhai aapne mann ki baat keh di,NAG,NGEN,टूटना  चेन दोस्त 🤣🤣🤣 भाई आपने आदमी की बात keh का,टूटना चेन दोस्त भाई आपने आदमी बात keh
C4.585,"ye bas ek movie hai jisme hero ka character focus kiya hai, jiske vajah se wo
samaj sudharana nahi kar paye, unako maf kar dena, and tuze bollywood western
se compare karana hai to bollywood movie dekha mat kar,",CAG,NGEN,"तु बस एक चलचित्र है जिसमे नायक का चरित्र फोकस किया है, जिसके वजह मुझे पता है कहाँ पे समाज सुधारना नहीं कर पाए, उनको माफ़ कर देना, तथा tuze बॉलीवुड पश्चिमी मुझे पता है तुलना करना है सेवा बॉलीवुड चलचित्र देखा खाना कर,",चलचित्र जिसमे नायक चरित्र फोकस जिसके वजह मुझे पता कहाँ समाज सुधारना पाए माफ़ देना तथा tuze बॉलीवुड पश्चिमी मुझे पता तुलना सेवा बॉलीवुड चलचित्र देखा खाना
C36.686,army me abhi bhi ye loag hai.. mere dosto ne bataya hai,NAG,NGEN,सेना में अभी भी तु लोग है.. मेरे दोस्तों ने बताया है,सेना में लोग मेरे दोस्तों बताया
C33.2,Ha buhut acchi lagi .... buhut comedy thi end buhut accha hua,NAG,NGEN,है बहुत अच्छी फिर .... बहुत कॉमेडी थी end बहुत अच्छा फूल,अच्छी कॉमेडी end अच्छा फूल
C9.157,Ranga billa 😝,NAG,NGEN,कक्षाएं बिल्ला 😝,कक्षाएं बिल्ला
C59.367,Lol Ranu mandal😠😠😠😠😠😠,NAG,NGEN,जबरदस्त हंसी ranu mandal😠😠😠😠😠😠,जबरदस्त हंसी ranu mandal
C7.1123,"Ye feminist or liberal wala video kidhar h bataiye zara ,gaali de ke aata
hun....",CAG,NGEN,"हाँ नारीवादी या उदार वाला वीडियो किधर ज बताइये तुम हो ,गाली का के आता हूँ....",हाँ नारीवादी उदार वाला वीडियो किधर बताइये तुम गाली आता हूँ
C9.171,"2021 Tak jitne bhi purane mudde hai Jo Congress party tal rahi vo sab complete
ho Jane chahiye taki ab sirf aur sirf baat main mudde pe ho kisan, yuva ko
rojagar jaise. Congress ne vaise hi desh ko bahut piche kr diya kisi ek dharm
k chakkar me aur abhi bhi aisa hi Kar rhi hai. Jab sab dharm saman hai to ye
dharm vishesh k log kaise bane.",CAG,NGEN,"2021 tak jitne भी purane मुद्दे है जो कांग्रेस पार्टी का रही vo सब पूर्ण हो जाने चाहिए taki ab सिर्फ और सिर्फ बात मुख्य मुद्दे pe ho kisan, युवा को रोजगार जैसे. कांग्रेस ने vaise hi देश ko बहुत पीछे क्र दिया किसी एक धर्म k चक्कर में और अभी भी ऐसा ही kar रही hai. jab sab dharm saman है to तु dharm vishesh सेवा लोग कैसे bane.",2021 tak jitne purane मुद्दे कांग्रेस पार्टी रही पूर्ण जाने चाहिए taki सिर्फ सिर्फ बात मुख्य मुद्दे kisan युवा रोजगार कांग्रेस vaise देश पीछे क्र धर्म चक्कर में ऐसा kar रही hai jab sab dharm saman dharm vishesh सेवा लोग कैसे bane
C36.683,"Gay ko dalenge army me.socho Bipin Rawat ji agar gay hote to kese baat krte.  
  
Ladkiyo ki trah  
  
Inko dur hi rakhna chahie army se.baaki jagah jo krna hai kro lekin private
me.",CAG,GEN,समलैंगिक को डालेंगे army में.सोचो बीआई उत्पादों रावत आना agar समलैंगिक hote to बैग बात krte. लड़कियों ki trah inko dur ही rakhna chahie army से.बाकी jagah जो krna है kro lekin private me.,समलैंगिक डालेंगे army मेंसोचो बीआई उत्पादों रावत आना agar समलैंगिक hote बैग बात krte लड़कियों trah inko dur rakhna chahie army सेबाकी jagah krna kro lekin private
C7.523,Are movie ka review kab kroge😂😂😂,NAG,NGEN,are movie ka review kab kroge😂😂😂,are movie review kab kroge
C7.1850,Yeh Movies talk ke baare mei baat kr rha 🤣🤣,NAG,NGEN,yeh movies talk के baare mei baat kr rha 🤣🤣,yeh movies talk baare mei baat rha
C7.190,"Feminist hai chutiya saali ye apne baap ko bhi judge karegi per khud karegi to
bolegi ki apni soch sudharo bla bla chutiya saali",OAG,GEN,feminist hai chutiya साली ye apne baap ko bhi judge karegi per khud karegi to bolegi ki apni soch sudharo bla bla chutiya saali,feminist hai chutiya साली apne baap bhi judge karegi per khud karegi bolegi apni soch sudharo bla bla chutiya saali
C68.76,Atssa laga,NAG,NGEN,atssa laga,atssa laga
C7.2563,"Ye vahi log hai jo pink jaisi purn ghatiya mansikta vali film ko achha btate
hai.....  
Pr yhan dukh hai ki bhaiya apne pink ka review ab tk nhi kiya🙄🙄",CAG,NGEN,ye vahi log hai jo pink jaisi purn ghatiya mansikta vali film ko achha btate hai..... pr yhan dukh hai ki bhaiya apne pink ka review ab tk nhi kiya🙄🙄,vahi log hai pink jaisi purn ghatiya mansikta vali film achha btate hai yhan dukh hai bhaiya apne pink review nhi kiya
C19.27,isse Accha mobark sir hai,NAG,NGEN,isse accha mobark sir hai,isse accha mobark sir hai
C7.2485,"Bhai sirf T SHIRT ki wajah se subscrine kiya same Tshirt hai L
Size..[wyo.in](http://wyo.in/)",NAG,NGEN,bhai sirf t shirt ki wajah se subscrine kiya same tshirt hai l size..[wyo.in](http://wyo.in/),bhai sirf shirt wajah subscrine kiya same tshirt hai sizewyoinhttpwyoin
C36.738.4,Fauj h koi tumare bap ka ghr nhi h.bdi aai nhi to gyan dene wali,OAG,NGEN,fauj h koi tumare bap ka ghr nhi h.bdi aai nhi to gyan dene wali,fauj koi tumare bap ghr nhi hbdi aai nhi gyan dene wali
C7.108,"Aapko lgta hai ki ye maar peet Nasha krna theek hai .acha guide KR raeh ho aap
.pehle ye dekho Kya dikhaya ja raha hai .just shut up",OAG,NGEN,aapko lgta hai ki ye maar peet nasha krna theek hai .acha guide kr raeh ho aap .pehle ye dekho kya dikhaya ja raha hai .just shut up,aapko lgta hai maar peet nasha krna theek hai acha guide raeh aap pehle dekho kya dikhaya raha hai just shut
C7.982,Feminism working women se hatt ke sex alcohol pe aa gya he,OAG,NGEN,feminism working women se hatt ke sex alcohol pe aa gya he,feminism working women hatt sex alcohol gya
C4.1638,"desh ko barbaad Bollywood ni neta Kar rahe h har galat kaam ko permission neta
hi dete h feminism b netao ki den h . farzi netao ko Sirf vote chahiye .Jab
tak deserving candidates minister ni banenge tab tak farziwaada fake feminism
crime badta hi jaega i.infact yeh desh barbaad ho jaega.",OAG,NGEN,desh ko barbaad bollywood ni neta kar rahe h har galat kaam ko permission neta hi dete h feminism b netao ki den h . farzi netao ko sirf vote चाहिए .जब tak योग्य उम्मीदवार मंत्री सेवा banenge tab tak फर्जीवाड़ा fake feminism crime बढ़ता hi jaega i.infact ये देश बर्बाद ho jaega.,desh barbaad bollywood neta kar rahe har galat kaam permission neta dete feminism netao den farzi netao sirf vote चाहिए tak योग्य उम्मीदवार मंत्री सेवा banenge tab tak फर्जीवाड़ा fake feminism crime बढ़ता jaega iinfact देश बर्बाद jaega
C4.1147,very nice ...mujhe b kabeer singh movie ekdam ghatiya lgi,NAG,NGEN,very nice ...मुझे b बड़े सिंह चलचित्र ekdam घटिया lgi,very nice मुझे बड़े सिंह चलचित्र ekdam घटिया lgi
C9.262,"Rajdeep bhadba h Mc
h---[#bolne](http://www.youtube.com/results?search_query=%23bolne) ki azzadi h",OAG,GEN,राजदीप भदबा h mc h---[#bolne](http://www.youtube.com/results?search_query=%23bolne) की azzadi ज,राजदीप भदबा h---#bolnehttpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23bolne azzadi
C4.607,"Koi chutiye lakshay Chaudhary ko  
Ye video dikhao  
Maha chutiya hai wo",OAG,NGEN,कोई chutiye लक्ष्य चौधरी को हाँ वीडियो dikhao महा चुटिया है कहाँ पे,chutiye लक्ष्य चौधरी हाँ वीडियो dikhao महा चुटिया कहाँ
C4.721.1,"Tu movie. Dekh kr khush ho bhai 2 ghante ki movie ke baad ab jee aur neet
clear hoga, ye sahi me bahut achhi movie hai tum wapis dekho bollywood ki
**unique** story 😂😂😂",NAG,NGEN,"तुम्हारी चलचित्र। देख क्र खुश हो bhai 2 घंटे की चलचित्र के बाद अब जी aur neet clear hoga, तु सही में बहुत अच्छी चलचित्र है तुम वापिस देखो बॉलीवुड की **अद्वितीय** कहानी 😂😂😂",तुम्हारी चलचित्र। देख क्र खुश bhai घंटे चलचित्र aur neet clear hoga सही में अच्छी चलचित्र तुम वापिस देखो बॉलीवुड **अद्वितीय** कहानी
C4.733,Mai hairan tha ki kabir singh itna popular hua hi kyun...,NAG,NGEN,मई हैरान था की बड़े singh इतना लोकप्रिय फूल ही क्यों...,हैरान बड़े singh इतना लोकप्रिय फूल क्यों
C7.661,"<https://youtu.be/47uX4qwlVnQ>  
  
Dekho vai BBC wale a kya bol rahi hain!!!",NAG,NGEN,<हत्तपः://यौतु.बे/47क्स4क़्वलवनक> dekho या बीबीसी वाले a kya वह था रही हैं!!!,<हत्तपःयौतुबे47क्स4क़्वलवनक> dekho बीबीसी kya रही
C33.234,Yrrr ye log bimar hai na k love is love hdd hai yrrrr,CAG,NGEN,yrrr तु लोग बीमार है पर सेवा प्रेम है प्रेम hdd है चलाना,yrrr लोग बीमार सेवा प्रेम प्रेम hdd चलाना
C4.1830,"Apna bhai ab de raha h kabir singh ka review jab ye movie max pe aati h
Sooryavansham ke saath .  
Bhai ek kaam kas kar kal Sooryavansham ka bhi review post kar dena .",NAG,NGEN,अपना भाई अब का रहा ज बड़े सिंह का review जब तु चलचित्र अधिकतम पर आती ज चित्रों के साथ . भाई एक काम who कर कल चित्रों का भी समीक्षा पद कर देना .,भाई बड़े सिंह review चलचित्र अधिकतम आती चित्रों भाई काम who चित्रों समीक्षा देना
C36.1107,Ye sb to thik h......bt ye gays ko identify kaise krenge,NAG,NGEN,हाँ सब सेवा ठीक ज ...... बीटी तु समलैंगिक को पहचान कैसे करेंगे,हाँ सेवा ठीक बीटी समलैंगिक पहचान कैसे करेंगे
C7.2390,Bahut sukun mila bahut sukun mila☺☺☺☺☺,NAG,NGEN,बहुत सुकून मिला बहुत सुकून mila☺☺☺☺☺,सुकून मिला सुकून mila
C4.1899,Arre Bhai Bhai Bhai Bhai 2 din me 4 videos😎😎,NAG,NGEN,अखरोट भाई भाई भाई भाई 2 से में 4 videos😎😎,अखरोट भाई भाई भाई भाई में videos
C9.179,Ye rajdeep kabhi nahi sudhrega √,NAG,NGEN,हाँ राजदीप कभी नहीं सुधरेगा √,हाँ राजदीप कभी सुधरेगा
C33.176,"Jab asa hi khuda ko pasand hain to khuda, larki ko q paida Kiya,in dono me se
koi ek hi ko paida karta, ladka ya ladki, ae duniya walo meri baat dheyaan se
suno, qyamat ab jald hi aa ne Wali hain",CAG,NGEN,"जब असा ही खुदा को पसंद हैं सेवा खुदा, larki को क्ष पैदा किया,इन दोनों में मुझे पता है कोई एक ही को पैदा करता, लड़का हाँ लड़की, ae दुनिया वालो मेरी बात dheyaan मुझे पता है सुनो, क़यामत अब जल्द ही आ ने वाली हैं",असा खुदा पसंद सेवा खुदा larki क्ष पैदा कियाइन दोनों में मुझे पता पैदा लड़का हाँ लड़की दुनिया वालो मेरी बात dheyaan मुझे पता सुनो क़यामत जल्द वाली
C7.857,Sahi se shave nh kiye ho kya bhaiya... Ek side trimmed h aur ek side nh😂😂,NAG,NGEN,सही मुझे पता है दाढ़ी नह किये हो क्या भैया... एक पक्ष छंटनी ज और एक पक्ष nh😂😂,सही मुझे पता दाढ़ी किये क्या भैया पक्ष छंटनी पक्ष
C4.783,Ap sahi bol rhe h sb faltu h,NAG,NGEN,आप सही वह था रहे ज सब फालतू ज,सही फालतू
C4.1404,"Abhi Tak nahi Dekhi
[#kabirsingh](http://www.youtube.com/results?search_query=%23kabirsingh) 😬",NAG,NGEN,अभी इसलिए नहीं देखि [#kabirsingh] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23kabirsingh) 😬,इसलिए देखि #kabirsingh httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23kabirsingh
C7.878.2,Sachchai kadvi Hoti hai !!,NAG,NGEN,सच्चाई कड़वी होती है !!,सच्चाई कड़वी
C7.2556,"Bhai reply Dena  
Review ke baad aur Kya job karte ho  
Sare movie kaise dekh lete ho",NAG,NGEN,भाई जवाब दे दो देना समीक्षा के बाद और क्या काम करते हो सरे चलचित्र कैसे देख लेते हो,भाई जवाब देना समीक्षा क्या काम सरे चलचित्र कैसे देख लेते
C19.148,"Ye bhai aapne hi review rakh raha he jese ki usko cartoon movie a66i lagi toh
uske hi gungan gata phirega  
Jo movie a66i nahi lagti usko ""AAP MOVIE DEKH K COMMENT ME BATAYE AAPKO KESI
LAGI"" bas yahi line bolke chala jata he",CAG,NGEN,"हाँ भाई आपने ही समीक्षा रख रहा हे जैसे की उसको कार्टून चलचित्र a66i फिर तोह उसके ही गुणगान तैयार फिरेगा जो चलचित्र a66i नहीं लगती उसको ""आप चलचित्र देख सेवा टिप्पणी में बताये आपको मामला फिर"" बस यही लाइन bolke चला जाता हे","हाँ भाई आपने समीक्षा उसको कार्टून चलचित्र a66i तोह गुणगान तैयार फिरेगा चलचित्र a66i लगती उसको ""आप चलचित्र देख सेवा टिप्पणी में बताये आपको मामला फिर"" लाइन bolke चला जाता"
C10.319,"Libranduo ke kundee me  
Red chelle dalo",CAG,NGEN,libranduo के kundee में लाल chelle दिया,libranduo kundee में लाल chelle
C36.734,"Army chief right hai q ki aaj indian army ko world me respect hai to sirf
disciplines ki wjah se.  
Aur ye kon Media wala tha bc tell us his / her name ?",CAG,GEN,सेना दार सर सही है क्ष की आज भारतीय सेना को विश्व में आदर करना है सेवा सिर्फ विषयों की वजह मुझे पता है। और तु सकता है मीडिया वाला था बीसी कहना हमें उनके / उसके नाम ?,सेना दार सही क्ष भारतीय सेना विश्व में आदर सेवा सिर्फ विषयों वजह मुझे पता है। मीडिया वाला बीसी कहना हमें नाम
C7.541,Dhanyavaad chutiya ji,OAG,NGEN,धन्यवाद चुटिया आना,धन्यवाद चुटिया आना
C4.174.2,Apne baap k paiso ki leta tere baap ki le rha hu 😂😂,OAG,GEN,अपने बाप सेवा पैसो की वर्षों तेरे बाप की  रहा वह है 😂😂,बाप सेवा पैसो वर्षों तेरे बाप
C7.1575,Pls Arjun reddy movie ka link bhejo,NAG,NGEN,pls अर्जुन रेड्डी चलचित्र का संपर्क भेजो,pls अर्जुन रेड्डी चलचित्र संपर्क भेजो
C7.689,Tum jese log hi sexual harassment karte hai ghatiya soch,CAG,NGEN,तुम जैसे लोग ही यौन उत्पीड़न करते है घटिया सोच,तुम लोग यौन उत्पीड़न घटिया सोच
C7.464,Abe pagal kya ghooma fira k baat karta hai point pe bolna ghade,CAG,NGEN,मेरे पिता इसके अनुसार क्या घूमा निष्पक्ष सेवा बात करता है बिंदु पर बोलना घड़े,मेरे पिता अनुसार क्या घूमा निष्पक्ष सेवा बात बिंदु बोलना घड़े
C38.763.1,shobhit kumar q kya galat hai isme?,NAG,NGEN,शोभित कुमार क्ष क्या गलत है इसमें?,शोभित कुमार क्ष क्या गलत
C7.1766,Oh hooooo pratik bhai aapne to keh k le li😜😜😂😂,NAG,NGEN,ओह hooooo प्रतिक भाई आपने सेवा keh सेवा  li😜😜😂😂,hooooo प्रतिक भाई आपने सेवा keh सेवा
C7.755,"Libraandu aur femnist hindu Dharm ke Khilaaf Bolte h kabhi inhe islaam per
Bolte nhi dekha jaayega jabki aurto. Ko gulaam ki trah smjha jaata h",CAG,GEN,librandu और नारीवादी हिन्दू धर्म के संघर्ष बोलते ज कभी इन्हे इसलाम पैर बोलते नहीं देखा जाएगा जबकि औरतो. को दास की नस्ल समझा जाता ज,librandu नारीवादी हिन्दू धर्म संघर्ष बोलते कभी इन्हे इसलाम पैर बोलते देखा जाएगा जबकि औरतो दास नस्ल समझा जाता
C9.291.2,"@Debadutta Khandayatray 😃 tera Gali बता रहा है तू कितना पड़ा लिखा  
असल में टरेको सब बैठे बैठे चाहिए फ्री में चाहिए जो नहीं मल रहा है इसलिए तू
तड़प रहा है!",CAG,NGEN,@देबदुत्ता खण्डयात्राय 😃 तेरा गली बता रहा है तू कितना पड़ा लिखा असल में tareko सब बैठे बैठे चाहिए फ्री में चाहिए जो नहीं मल रहा है इसलिए तू तड़प रहा है!,देबदुत्ता खण्डयात्राय तेरा गली बता पड़ा लिखा असल में tareko बैठे बैठे चाहिए फ्री में चाहिए इसलिए तड़प
C4.923.3,"Chal be chutiye apna kam kar... Tere mar ja nay pai kisi ko fark nahi
padta.... Is k 1.7 million Subscribers hai.... Tere jai sa chutiya nahi hai
gandu",OAG,GEN,chal be chutiye अपना काम kar... तेरे समुद्र ja अब से पिता किसी को fark नहीं पड़ता.... है k 1.7 million सदस्य है.... tere जय सेवा chutiya नहीं hai गांडू,chal chutiye काम kar तेरे समुद्र पिता fark पड़ता million सदस्य tere सेवा chutiya hai गांडू
C4.870,"I agree with u dude.. .. Bollywood se bhut influence hota hai. .. .. Aajkl sab
khud ko Kabir singh samaj rahe hain.. ..",CAG,NGEN,मैं इस बात से सहमत साथ में यू दोस्त .. .. बॉलीवुड मुझे पता है bhut प्रभाव होता है. .. .. आजकल सब खुद ko बड़े singh samaj rahe hain.. ..,मैं बात सहमत में दोस्त बॉलीवुड मुझे पता bhut प्रभाव आजकल खुद बड़े singh samaj rahe hain
C61.10,"Bhai log bhai log Dost Laut main sab ko bolna Chahta Hun Ki isko support mat
karo",CAG,NGEN,भाई log bhai लोग dost laut मुख्य sab ko bolna chahta hun की isko support mat करो,भाई log bhai लोग dost laut मुख्य sab bolna chahta hun isko support mat करो
C33.129,"I am tomboy or jisko apni faltu ki bkwas krni krta rhy 377 act ny gay or
lesbian person ko Jaan di hy",NAG,NGEN,मैं am tomboy or jisko अपनी faltu ki bkwas करनी करता rhy 377 act ny gay or lesbian person ko jaan di hy,मैं tomboy jisko faltu bkwas करनी rhy 377 act gay lesbian person jaan
C10.513,"Yaad rakhna...Gand fatne wali hai ranga-billa or kunfu-kutto ki..... Budhape
me aurat sathiya gayee hai",OAG,NGEN,yaad rakhna...gand fatne wali hai ranga-billa or kunfu-kutto ki..... budhape me aurat sathiya gayee hai,yaad rakhnagand fatne wali hai ranga-billa kunfu-kutto budhape aurat sathiya gayee hai
C7.2252,Sabit kya karna chahte ho film se....,NAG,NGEN,sabit kya karna chahte ho film se....,sabit kya karna chahte film
C7.2379.4,Jai Shree Ram,NAG,NGEN,jai shree ram,jai shree ram
C32.139,"Omg my god  
  
सभी कलाकारों को बधाई हो",NAG,NGEN,omg my god सभी कलाकारों को बधाई हो,omg god कलाकारों बधाई
C4.1103,"SIR AAP HAMESHA LADKI KE BAARE MAI KUI DISCUSS KARTHE HO....KAHI AAP KA BHI
LADKI BAAZ TOH NAHI HO? J",NAG,NGEN,sir aap hamesha ladki ke baare mai kui discuss karthe ho....kahi aap ka bhi ladki baaz toh nahi ho? j,sir aap hamesha ladki baare mai kui discuss karthe hokahi aap bhi ladki baaz toh nahi
C26.224,"bhaijaan tum to mara bhai hoo , i believe in eye for an eye, tumna to 4 lashea
bichea ha, mana to tabbar he khatam krna ha , ak baar wo case waps lala, unki
ma maa chod ka rakh doonga, pehla to apni saas ko chodunga jisna mujpa jootha
case kia haa , mera baap pagal ho gyaa haaaa unki waja saa !!!",NAG,NGEN,"bhaijaan tum to mara bhai hoo , i believe in eye for an eye, tumna to 4 lashea bichea ha, mana to tabbar he khatam krna ha , ak baar wo case waps lala, unki ma maa chod ka rakh doonga, pehla to apni saas ko chodunga jisna mujpa jootha case kia haa , mera baap pagal ho gyaa haaaa unki waja saa !!!",bhaijaan tum mara bhai hoo believe eye for eye tumna lashea bichea mana tabbar khatam krna baar case waps lala unki maa chod rakh doonga pehla apni saas chodunga jisna mujpa jootha case kia haa mera baap pagal gyaa haaaa unki waja saa
C7.1687.4,"atiq rehman nikal lawfe phir , pehli fursat m nikal.",OAG,NGEN,"atiq rehman nikal lawfe phir , pehli fursat m nikal.",atiq rehman nikal lawfe phir pehli fursat nikal
C4.91.1,"@Kishan Mishra agar characters hi itne matter rakhte hai toh phir salman khan
ke tere naam wale character ko logo ne itna pasand kyun kiya.",NAG,NGEN,@kishan mishra agar characters hi itne matter rakhte hai toh phir salman khan ke tere naam wale character ko logo ne itna pasand kyun kiya.,kishan mishra agar characters itne matter rakhte hai toh phir salman khan tere naam wale character logo itna pasand kyun kiya
C46.2,Gupt ang jadse kaat dena jamanat main bhahar aye too kamduni basi,OAG,GEN,gupt ang jadse kaat dena jamanat main bhahar aye बहुत kamduni basi,gupt ang jadse kaat dena jamanat main bhahar aye kamduni basi
C7.609.1,Chup bey madarchod,OAG,GEN,चुप तुर्किस्तान के शासक की उपाधि मादरचोद,चुप तुर्किस्तान शासक उपाधि मादरचोद
C19.115.1,SUBHASH CHANDRA MAHTO sahi bat h Bhai chutiya sale maa chod di movie ki,OAG,GEN,subhash चंद्र महतो sahi बात ज bhai चुटिया बिक्री maa chod का चलचित्र की,subhash चंद्र महतो sahi बात bhai चुटिया बिक्री maa chod चलचित्र
C38.123,"@[2:49](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=2m49s) didi k liye
rickshaw bulwao koi BC.",OAG,GEN,@ [02:49] (https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=2m49s) didi सेवा liye रिक्शा bulwao कोई bc.,0249 httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=2m49s didi सेवा liye रिक्शा bulwao
C38.92,"Ye jaat admi number 1 dogla h  
Achche se samaj ae inko iskie English words no like😂😂",OAG,NGEN,हाँ जाट आदमी number 1 दोगला h अच्छे मुझे पता है समाज ae सह में दावों अंग्रेज़ी शब्दों नहीं like😂😂,हाँ जाट आदमी number दोगला अच्छे मुझे पता समाज में दावों अंग्रेज़ी शब्दों like
C7.1859,Pagal hoo gya haiii laundaaaa....,CAG,NGEN,pagal वह है गया haiii लौंदा....,pagal haiii लौंदा
C19.125,Mubarak ka review jyada achha hota hai,NAG,NGEN,मुबारक का समीक्षा ज्यादा achha होता है,मुबारक समीक्षा ज्यादा achha
C7.484,"1.8k chutiyas disliked... hindustani bhau ka reply.... sab feminist girls out
there... teri bhi maaki chut... nikal lavdi...",OAG,GEN,1.8k chutiyas नापसंद किया ... hindustani bhau ka जवाब दे दो.... सब नारीवादी लड़कियाँ बाहर वहाँ... तेरी भी मैगी छूट... निकल महिमा ...,18k chutiyas नापसंद hindustani bhau जवाब नारीवादी लड़कियाँ बाहर तेरी मैगी छूट निकल महिमा
C10.488.1,Itna patience arnab ko pehle baar dekh rha hu.,NAG,NGEN,इतना धीरज खरगोश को पहले बार देख रहा वह है।,इतना धीरज खरगोश बार देख है।
C4.1332,"Bhai ek video tiktok k baare main bhi banayo plz. like guys for tiktok
chutiyapa roast",NAG,NGEN,भाई एक वीडियो टिक टॉक सेवा बारे मुख्य भी बनाया plz। पसंद लोग के लिये टिक टॉक चुतियापा भुना हुआ,भाई वीडियो टिक टॉक सेवा बारे मुख्य बनाया plz। पसंद लोग टिक टॉक चुतियापा भुना
C7.274,four more shots me jay nakara hai?,NAG,NGEN,चार अधिक शॉट्स में नीलकंठ चाल है?,चार अधिक शॉट्स में नीलकंठ चाल
C38.269,"Jo aadmi kehe reha tha khatam kar dunga....mujhe dr lag reha tha ki
kahin.....sherya aur timeliners walon ki hi na ""khatam"" karde....😂😂😂😅😅",NAG,NGEN,"जो आदमी kehe रहा था ख़तम कर दूंगा....मुझे डॉ लग रहा था की कहीं.....सूर्य और timeliners वालों की ही पर ""ख़तम"" karde....😂😂😂😅😅","आदमी kehe ख़तम दूंगामुझे कहींसूर्य timeliners वालों ""ख़तम"" karde"
C38.119,Khatam karunga -madherchod sala bhosriwala,OAG,GEN,ख़तम करूँगा -मधेर्चोद कक्ष bhosriwala,ख़तम करूँगा -मधेर्चोद कक्ष bhosriwala
C4.1501,"Bhai... Maine toh """"Kabir Singh"""" Movie dekhi hi nhi... pata tha Chutiyapa se
bhaaara hua hoga...... 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂.......",NAG,NGEN,"भाई... मैंने तोह """"बड़े सिंह"""" चलचित्र देखि ही नहीं... पता था चुतियापा मुझे पता है भारा फूल होगा...... 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂.......","भाई मैंने तोह """"बड़े सिंह"""" चलचित्र देखि पता चुतियापा मुझे पता भारा फूल होगा"
C9.84,"Are modi hmare vishwas krni ki aadat se khel rha ye kyoki jis pr tum hd se
jyada se jyada vishwas krte ho to vo tumhe chutiya smjhne lgta h jo bhkt nhi h
unko bdhai km se km vo chutiya to nhi bne.. Me to bna tha ab meri gand me
ungli daal kr mujhe hi chatne ko kha ja rha h.. Bhai glti hui jo anpd ko vote
diya sorry😔",OAG,GEN,कर रहे हैं मोदी हमारे विश्वास करनी की आदत मुझे पता है खेल रहा तु क्योकि जिस पर तुम hd मुझे पता है ज्यादा मुझे पता है ज्यादा विश्वास करते हो सेवा वो तुम्हे चुटिया समझने लगता ज जो भक्त नहीं ज उनको बधाई किमी मुझे पता है किमी वो चुटिया सेवा नहीं बने.. में सेवा बना था अब मेरी गांड में ऊँगली दाल क्र मुझे ही चाटने को खा तथा रहा ज .. भाई गलती मुलाकात जो anpd को वोट दिया sorry😔,मोदी हमारे विश्वास करनी आदत मुझे पता खेल क्योकि तुम मुझे पता ज्यादा मुझे पता ज्यादा विश्वास सेवा तुम्हे चुटिया समझने लगता भक्त बधाई किमी मुझे पता किमी चुटिया सेवा बने में सेवा बना मेरी गांड में ऊँगली दाल क्र मुझे चाटने तथा भाई गलती मुलाकात anpd वोट sorry
C4.497,broo salil jamdarr ka bhi item songs par parody h...,NAG,NGEN,broo सलिल jamder का भी मद गीत पर हास्यानुकृति ज ...,broo सलिल jamder गीत हास्यानुकृति
C4.1798,"bhai You are right but audience jo chahti hai wahi dikhayegi na bollywood?
Audience ka taste kab change hoga?",NAG,NGEN,भाई आप कर रहे हैं सही परंतु दर्शक जो चाहती है वही दिखाएगी पर बॉलीवुड? दर्शक का स्वाद कब परिवर्तन होगा?,भाई सही परंतु दर्शक चाहती वही दिखाएगी बॉलीवुड दर्शक स्वाद परिवर्तन होगा
C19.69,"[#Lowde](http://www.youtube.com/results?search_query=%23Lowde) Teri koi self-
respect nai hai kya ?  
[#Lund](http://www.youtube.com/results?search_query=%23Lund) jaisi Shakal
lekar kabhii bhi achhi se achhi Movie ka Postmartam karne aa Jaata hai..  
[#Bc](http://www.youtube.com/results?search_query=%23Bc)",OAG,GEN,[#lowde] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23lowde) तेरी कोई आत्म- आदर करना अनुपस्थित है क्या ? [#lund] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23lund) जैसी सुबह लेकर कभी भी अच्छी मुझे पता है अच्छी चलचित्र का पोस्टमार्टम करने आ जाता है.. [#bc] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23bc),#lowde httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23lowde तेरी आत्म- आदर अनुपस्थित क्या #lund httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23lund जैसी सुबह लेकर कभी अच्छी मुझे पता अच्छी चलचित्र पोस्टमार्टम जाता #bc httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23bc
C38.544,jaat or jhat,OAG,NGEN,जाट या झट,जाट
C4.746,"America se india ko compare krne baad ye point aata hai ki .  
India me jo trend yaa problem abhi chal rhe hai wo America me 1940-1950 ke ass
paas chal rahe the....",NAG,NGEN,अमेरिका मुझे पता है भारत को तुलना करने बाद तु बिंदु आता है की . भारत में जो प्रवृत्ति या मुसीबत अभी चल रहे है कहाँ पे अमेरिका में 1940-1950 के नितंब पास चल रहे ....,अमेरिका मुझे पता भारत तुलना बिंदु आता भारत में प्रवृत्ति मुसीबत कहाँ अमेरिका में 1940-1950 नितंब पास
C4.849,pura Bollywood hi bekar he... pyar pyar lavd ka pyar,OAG,GEN,पूरा बॉलीवुड ही बेकार हे... प्यार प्यार प्रशंसा का प्यार,बॉलीवुड बेकार प्यार प्यार प्रशंसा प्यार
C10.1049.2,chutiya ho tum nrc aanewala kagaj jama karo.,NAG,NGEN,चुटिया हो तुम एनआरसी आनेवाला कागज जमा करो.,चुटिया तुम एनआरसी आनेवाला कागज जमा करो
C36.682.1,@Gaurika Fry By Ritwik ye sabh bakhwas hain,NAG,NGEN,@गौरिका तलना द्वारा ऋत्विक तु सभ bakhwas हैं,गौरिका तलना ऋत्विक bakhwas
C7.1127,Liberals or faminist ki Maa KB😠,OAG,GEN,उदारवादी या faminist की देश kb😠,उदारवादी faminist देश
C7.1616.1,Fuck boy se karegi,OAG,GEN,लानत है लड़का मुझे पता है करेगी,लानत लड़का मुझे पता करेगी
C4.1027,"Are dada 🤪🤣  
🙄😄🤩kitni galti  
Sahid khan .... Kabir khan .....kabir singh",NAG,NGEN,कर रहे हैं छाती 🤪🤣 🙄😄🤩kitni गलती शहीद खान .... बड़े खान .....बड़े सिंह,छाती 🤩kitni गलती शहीद खान बड़े खान बड़े सिंह
C7.2359,"bilkul shi bol rhe ho sir 😍😍😍, chlo koi to hai jo ese logo k khilaf bol rha
hai....👏👏👏👏👏👏",NAG,NGEN,"बिलकुल हाँ वह था रहे हो महोदय 😍😍😍, चलो कोई सेवा है जो ऐसे लोगो सेवा खिलाफ वह था रहा hai....👏👏👏👏👏👏",हाँ महोदय चलो सेवा लोगो सेवा खिलाफ hai
C29.17,बहुत सही जानकरी,NAG,NGEN,बहुत सही जानकारी,सही जानकारी
C38.663,jaat he ki jhatwa saale.,OAG,NGEN,जाट हे की झटवा साले.,जाट झटवा साले
C4.873,Bharat ki ladkiyo ko jei log randi banarahe bhosdike,OAG,GEN,भारत की लड़कियों को अगर लोग हाशिया बनारहे भोस्डिके,भारत लड़कियों अगर लोग हाशिया बनारहे भोस्डिके
C4.1908,"bhosdike movies review karta rahega? desh ki suraksha ke bare mein, dharm ke
bare mein kabhi sochta bhi hai?",OAG,GEN,"भोस्डिके चलचित्र समीक्षा करता रहेगा? देश की सुरक्षा के बारे में, धर्म के बारे में कभी सोचता भी है?",भोस्डिके चलचित्र समीक्षा रहेगा देश सुरक्षा बारे में धर्म बारे में कभी सोचता
C45.229.1,Bade bade kele ke sath,NAG,NGEN,बड़े बड़े से प्रत्येक के साथ,बड़े बड़े प्रत्येक
C7.1687.3,@L Lawliet q beta tera mami bula rahi h kya milne ko fursat me😂😂😂😂😂😂,NAG,NGEN,@l lawliet क्ष बीटा तेरा माँ बुला रही ज क्या मिलने को फुर्सत me😂😂😂😂😂😂,lawliet क्ष बीटा तेरा माँ बुला रही क्या मिलने फुर्सत
C4.1146,"Ye saali chutiya film kabir singh abhi tak dekhi nhi, but mere dost pagal ho
rkhe iske songs k liye",NAG,NGEN,"हाँ साली चुटिया फ़िल्म बड़े सिंह अभी इसलिए देखि नहीं, परंतु मेरे दोस्त इसके अनुसार हो रखे इसके गीत सेवा लिए",हाँ साली चुटिया फ़िल्म बड़े सिंह इसलिए देखि परंतु मेरे दोस्त अनुसार रखे गीत सेवा
C4.1846,Mass hypnotism chal Raha he,NAG,NGEN,द्रव्यमान सम्मोहन चल रहा हे,द्रव्यमान सम्मोहन
C7.1699,"Kaash mere pass thanos waali power hoti in sabhi  
liberaanduoo & faministoo  
Ko  
Kab ka hi  
Gayaab ( Garrdaa) kr detaa😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂",CAG,NGEN,काश मेरे पास मौत पागलपन शक्ति होती में सभी liberaanduoo & faministoo को कब का ही gayaab ( garrdaa) क्र detaa😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂,काश मेरे पास मौत पागलपन शक्ति में liberaanduoo faministoo gayaab garrdaa क्र detaa
C10.80,Arundhati ☠️☠️☠️☠️☠️,NAG,NGEN,अरुंधति ☠️☠️☠️☠️☠️,अरुंधति
C9.137,Arundhati rapist ki bati ha to ranga bola uska bap hi hoga,OAG,GEN,अरुंधति लुटेरा की बाटी है सेवा कक्षाएं वह थी उसका बाप ही होगा,अरुंधति लुटेरा बाटी सेवा कक्षाएं उसका बाप होगा
C7.2572,"Is feminism ko sbse jyada bdhane me hamri sarkaar aur usse bhi jyada supreme
court jimmedaar hai ....Aur ye hi in feminists ko badhava dete hai.....  
[#sabrimala](http://www.youtube.com/results?search_query=%23sabrimala)",CAG,NGEN,है नारीवाद को सबसे ज्यादा बढ़ाने में हमरी सरकार और उससे भी ज्यादा सुप्रीम कोर्ट जिम्मेदार है ....और तु ही में नारीवादियों को बढ़ावा देते है..... [#sabrimala] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23sabrimala),नारीवाद ज्यादा बढ़ाने में हमरी सरकार उससे ज्यादा सुप्रीम कोर्ट जिम्मेदार में नारीवादियों बढ़ावा देते #sabrimala httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23sabrimala
C36.531,"Indian fauj main sab hee chakke Hain haan chief ne aur chakke Laine se Mana
kia hoga",CAG,GEN,भारतीय फ़ौज मुख्य सब ही छक्के हैं हाँ दार सर ने और छक्के सबसे बड़ा लड़का मुझे पता है कहाँ पे किआ होगा,भारतीय फ़ौज मुख्य छक्के हाँ दार छक्के बड़ा लड़का मुझे पता कहाँ किआ होगा
C26.226.1,"maa chuda apni behen ke lawde , lagda hai teri maa ne vi tere baap de utte
fake case kra hai  
bhadwa saala",OAG,GEN,"भूमि छुड़ा अपनी स्थान के लौड़े , लगदा है तेरी भूमि ने हम तेरे बाप का utte उल्लू बनाना मामला करा है भादवा प्रबंधन ऋण",भूमि छुड़ा स्थान लौड़े लगदा तेरी भूमि तेरे बाप utte उल्लू बनाना मामला करा भादवा प्रबंधन
C7.1676,"They dont know a man's feeling.actual me ek ladka jab true love me betrayed
hote hai to yehi feelings ate hai unke ander.sandeep bhangra knows inner
feeling of a man.aur woh feelings woh khut khut ke bhardiye is film k
ander..har ek scene itna realistic hai ke mai kya batau..",NAG,NGEN,वे किसका जानना ए पुस्र्ष का feeling.actual में एक लड़का जब सच प्रेम में धोखा दिया होते है सेवा एहि भावना एते hai unke अंदर.संदीप bhangra जानता है भीतरी अनुभूति का ए man.aur वह feelings woh khut khut ke भरड़िये है film सेवा ander..har एक स्थल इतना realistic है ke mai क्या batau..,किसका जानना पुस्र्ष feelingactual में लड़का प्रेम में धोखा सेवा एहि भावना एते hai unke अंदरसंदीप bhangra जानता भीतरी अनुभूति manaur feelings woh khut khut भरड़िये film सेवा anderhar स्थल इतना realistic mai क्या batau
C7.1654,"Are review karo na, bak bak nahi",CAG,NGEN,कर रहे हैं समीक्षा karo पर पीछे पीछे नहीं,समीक्षा karo पीछे पीछे
C7.316,madarchodh mardangi dikhana hai to samne a do jhapad me mut dega,OAG,GEN,मादरचोद मर्दानगी dikhana है सेवा samne ए करना झापड़ में mut देगा,मादरचोद मर्दानगी dikhana सेवा samne झापड़ में mut देगा
C4.1256,"Bahut achha bhai...  
Thanks....",NAG,NGEN,बहुत अच्छा भाई... धन्यवाद....,अच्छा भाई धन्यवाद
C20.305.1,Wahi to aaj tak bhi ek mystery h,NAG,NGEN,wahi to aaj इसलिए bhi ek mystery h,wahi aaj इसलिए bhi mystery
C9.253.1,@indian Ranga Billa desh ke Modi Shah hai and dalla media hai....,CAG,NGEN,@indian ranga billa desh ke modi shah hai and dalla media hai....,indian ranga billa desh modi shah hai and dalla media hai
C36.1023.1,Sahi kaha bhugat rage hain hum aaj,NAG,NGEN,sahi kaha bhugat rage hain hum aaj,sahi kaha bhugat rage hain hum aaj
C7.1587,Bhai bht mast👌👌👌👌👌👌👌,NAG,NGEN,bhai bht mast👌👌👌👌👌👌👌,bhai bht mast
C4.1457,Sashi taroor ke thisri aulad!,NAG,NGEN,sashi taroor ke thisri aulad!,sashi taroor thisri aulad
C7.1394,Free mein Online se dekh ke revew de rahi ho,NAG,NGEN,free mein online se dekh ke revew de rahi ho,free mein online dekh revew rahi
C7.862,लिबरलों MC को बुरका अंडर लिपस्टिक अच्छी लगती है ।,OAG,GEN,लिबरलों mc को बुरका अंडर लिपस्टिक अच्छी लगती है ।,लिबरलों बुरका अंडर लिपस्टिक अच्छी लगती
C4.1964,"[7:26](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=7m26s) satya kaha gaya
hai...😂😂😂",NAG,NGEN,[7:26](https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=7m26s) satya kaha gaya hai...😂😂😂,726httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=7m26s satya kaha gaya hai
C7.730,Ek Dum Sahi bhaiya mere mooh ki baat chura li aapne,NAG,NGEN,ek dum sahi bhaiya mere mooh ki baat chura li aapne,dum sahi bhaiya mere mooh baat chura aapne
C68.1340.4,Bangla sentence dikhao,NAG,NGEN,bangla sentence dikhao,bangla sentence dikhao
C26.258,jahangir bhai ne to ghazab ka kaam kiya,NAG,NGEN,jahangir bhai ne to ghazab ka kaam kiya,jahangir bhai ghazab kaam kiya
C4.2141.4,"@ching pong bhai meri jaan... 2 saal +2 bs... Mera 7 saal ka relation hai...
25 age hai... Experience age aapse zyda h... Achi bat h agar lyf tym sath
rhe..... Or bhgwan na kre agar breakup hua kch hoge... To nam yad rkhna RAHUL
SHARMA.... Move on krna bhot hard hota hai...",NAG,NGEN,@ching pong bhai meri jaan... 2 saal +2 bs... mera 7 saal ka relation hai... 25 age hai... experience age aapse zyda h... achi bat h agar lyf tym sath rhe..... or bhgwan na kre agar breakup hua kch hoge... to nam yad rkhna rahul sharma.... move on krna bhot hard hota hai...,ching pong bhai meri jaan saal mera saal relation hai age hai experience age aapse zyda achi bat agar lyf tym sath rhe bhgwan kre agar breakup hua kch hoge nam yad rkhna rahul sharma move krna bhot hard hota hai
C36.1078.1,Tu gay hain kya bc,OAG,GEN,tu gay hain kya bc,gay hain kya
C7.849,"**प्रशासक समिति✊🚩**  
  
😡😡😡😡😡😡😡😡😡  
 **आर्यो को आंतकी बताने वाली नेटफ्लिक्स की सीरीज जिस को हुमा कुरेशी (जिहादी)
बना रही है , हिंदुओं और हिन्दू राष्ट्र को बदनाम करने का काम किया जा रहा है।
100 करोड़ हिन्दुओं के देश में हिंदुओं को ही बदनाम किया जा रहा है😡😡😡😡😡**  
  
 **इस सीरियल मे आर्य बाहर से आए और बच्चों का अपहरण किया, गौ मांस खा कर देश मे
फैल गए ऐसा दिखाया गया है**  
  
**😡कुछ स्थानीय कुरीतियों का सहारा लेकर पूरे हिन्दू समाज ओर सनातन धर्म को गलत
तरीके से दिखाया जा रहा है**  
  
 **🚩हिंदुओं ने तो अपनी कुरीतियों को समझा और संघर्ष कर उन्हें दूर भी किया और अब
भी कोशिश चालू है, लेकिन इन जिहादियों🐷 ने कभी अपनी कुरीति नहीं दिखाई और न ही
उन्हें दूर करने की कोई कोशिश की✊**  
  
 **😡खतना, तीन तलाक, हलाला, मुताह, बकरीद ओर बेजुबानों की हत्या, बुरखा, ओर
असंख्य कुरीतियां भरी पड़ी हैं लेकिन इसिपर इन जिहादियों का ध्यान नहीं
जाता😡😡😡😡😡😡**  
<https://youtu.be/1HfIlxdxRhE>  
  
**आखिर कब तक हिन्दू सहन करेगा, कब तक अपने धर्म का अपमान सहता रहेगा...ओर
क्यों🤔🤔😔**  
  
 **🤺जागो हिंदुओं अपने धर्म की रक्षा करो अन्यथा एक दिन आएगा जब तुम्हें रक्षा की
आवश्यकता होगी और तुम्हारी रक्षा करने कोई नहीं आएगा😔**  
  
 **इन जिहादियों🐷 का पूर्ण बहिष्कार ओर जबरदस्त प्रतिकार होना चाहिए😡😡😡🤺**  
  
[https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3329309197094463&id=2262905757068151](https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3329309197094463&id=2262905757068151)  
  
🙏🚩🇮🇳🔱🏹🐚🕉",NAG,NGEN,"**प्रशासक समिति✊🚩** 😡😡😡😡😡😡😡😡😡 **आर्यो को आंतकी बताने वाली नेटफ्लिक्स की सीरीज जिस को हुमा कुरेशी (जिहादी) बना रही है , हिंदुओं और हिन्दू राष्ट्र को बदनाम करने का काम किया जा रहा है। 100 करोड़ हिन्दुओं के देश में हिंदुओं को ही बदनाम किया जा रहा है😡😡😡😡😡** **इस सीरियल मे आर्य बाहर से आए और बच्चों का अपहरण किया, गौ मांस खा कर देश मे फैल गए ऐसा दिखाया गया है** **😡कुछ स्थानीय कुरीतियों का सहारा लेकर पूरे हिन्दू समाज ओर सनातन धर्म को गलत तरीके से दिखाया जा रहा है** **🚩हिंदुओं ने तो अपनी कुरीतियों को समझा और संघर्ष कर उन्हें दूर भी किया और अब भी कोशिश चालू है, लेकिन इन जिहादियों🐷 ने कभी अपनी कुरीति नहीं दिखाई और न ही उन्हें दूर करने की कोई कोशिश की✊** **😡खतना, तीन तलाक, हलाला, मुताह, बकरीद ओर बेजुबानों की हत्या, घूंघट, ओर असंख्य कुरीतियां भरी पड़ी हैं लेकिन इसी पर इन जिहादियों का ध्यान नहीं जाता😡😡😡😡😡😡** <हत्तपः://यौतु.बे/1हफ़िलक्सड़क्सर्हे> **आखिर कब तक हिन्दू सहन करेगा, कब तक अपने धर्म का अपमान सहता रहेगा...ओर क्यों🤔🤔😔** **🤺जागो हिंदुओं अपने धर्म की रक्षा करो अन्यथा एक दिन आएगा जब तुम्हें रक्षा की आवश्यकता होगी और तुम्हारी रक्षा करने कोई नहीं आएगा😔** **इन जिहादियों🐷 का पूर्ण बहिष्कार ओर जबरदस्त प्रतिकार होना चाहिए😡😡😡🤺** [https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3329309197094463&id=2262905757068151](https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=3329309197094463&id=2262905757068151) 🙏🚩🇮🇳🔱🏹🐚🕉",**प्रशासक समिति** **आर्यो आंतकी बताने वाली नेटफ्लिक्स सीरीज हुमा कुरेशी जिहादी बना रही हिंदुओं हिन्दू राष्ट्र बदनाम काम है। 100 करोड़ हिन्दुओं देश में हिंदुओं बदनाम है** **इस सीरियल आर्य बाहर बच्चों अपहरण मांस देश फैल ऐसा दिखाया है** **कुछ स्थानीय कुरीतियों सहारा लेकर पूरे हिन्दू समाज सनातन धर्म गलत तरीके दिखाया है** **हिंदुओं कुरीतियों समझा संघर्ष दूर कोशिश चालू जिहादियों कभी कुरीति दिखाई दूर कोशिश की** **खतना तीन तलाक हलाला मुताह बकरीद बेजुबानों हत्या घूंघट असंख्य कुरीतियां भरी पड़ी जिहादियों ध्यान जाता** <हत्तपःयौतुबे1हफ़िलक्सड़क्सर्हे> **आखिर हिन्दू सहन करेगा धर्म अपमान सहता रहेगाओर क्यों🤔🤔** **🤺जागो हिंदुओं धर्म रक्षा करो अन्यथा दिन आएगा तुम्हें रक्षा आवश्यकता होगी तुम्हारी रक्षा आएगा** **इन जिहादियों पूर्ण बहिष्कार जबरदस्त प्रतिकार चाहिए🤺** httpsmfacebookcomstoryphpstory_fbid=3329309197094463&id=2262905757068151httpsmfacebookcomstoryphpstory_fbid=3329309197094463&id=2262905757068151
C10.953,"Yar ye chopra tho aaj kastro bana fir raha hai isane sale nee apana buut khud
hi piche banwa kar rakh liya hai 🤣😂😂😂bludy jockar 🍼🍼🍼🍼",OAG,NGEN,यार तु chopra यद्यपि आज kastro बना फिर रहा है इसने बिक्री nee अपना buut खुद ही पीछे बनवा kar rakh लिया है ludbludy jockar 🍼🍼🍼🍼,यार chopra यद्यपि kastro बना इसने बिक्री nee buut खुद पीछे बनवा kar rakh लिया ludbludy jockar
C7.1617,Kaha milte h aise log,NAG,NGEN,कहा मिलते ज ऐसे लोग,मिलते लोग
C4.444,"Merko toh khud bhot chutiya movie lagi bhenchod merko mera dost keh raha dekh
bhai bhot achhi movie hai dil chhu liya mera m ne isaliye dekhi movie warna
mai bollywood ki movie nahi dekhta mai hollywood he dekh ta hu",CAG,NGEN,merko तोह खुद भोत chutiya movie lagi भेनचोद merko मेरा dost keh रहा देख भाई भोत अच्छी movie है दिल छू लिया मेरा m ने इसलिए देखि चलचित्र रंग मई बॉलीवुड की चलचित्र नहीं देखता मई हॉलीवुड हे देख टा वह है,merko तोह खुद भोत chutiya movie lagi भेनचोद merko मेरा dost keh देख भाई भोत अच्छी movie दिल लिया मेरा इसलिए देखि चलचित्र रंग बॉलीवुड चलचित्र देखता हॉलीवुड देख
C4.94,Bhai ap bhi director bn jao shyad koi achi movie aa jye market mai 😂,NAG,NGEN,भाई आप भी निदेशक का बेटा jao शयद कोई अछि चलचित्र आ मुझे market मई 😂,भाई निदेशक बेटा jao शयद अछि चलचित्र मुझे market
C21.266,Dream girl ka karo pls,NAG,NGEN,सपना लड़की का करो कृपया,सपना लड़की करो कृपया
C7.2527,इन liberals और feminists की बढ़ती जनसंख्या को 'THANOS' ही control कर सकता है l,CAG,NGEN,इन उदारवादी और नारीवादियों की बढ़ती जनसंख्या को 'thanos' ही नियंत्रण कर सकता है एल,उदारवादी नारीवादियों बढ़ती जनसंख्या 'thanos' नियंत्रण
C7.1965,"Babhut sukoon mila [0:36](https://www.youtube.com/watch?v=J2J5ssSP5yQ&t=0m36s)  
Savage😎",NAG,NGEN,बभूत सुकून मिला [00:36] (https://www.youtube.com/watch?v=j2j5sssp5yq&t=0m36s) savage😎,बभूत सुकून मिला 0036 httpswwwyoutubecomwatchv=j2j5sssp5yq&t=0m36s savage
C4.1589,🤣🤣sahi hai guru..,NAG,NGEN,🤣🤣sahi hai गुरु..,sahi hai गुरु
C9.322.1,"@vivek shahi vivek shahi moodi k bap se v nai drty aik var jihad ka ailan hony
de rhi bat islam ki to isi video pe dharam pe abuse kiye wo tuuhe nazar nai
aya isi liye me cmnt kia",CAG,NGEN,@विवेक शाही विवेक शाही पसंद सेवा बाप मुझे पता है पर अनुपस्थित drty aik कहाँ पे जिहाद का ailan होनी de रही बात इसलाम ki सेवा इसी वीडियो पर धरम pe गाली किये wo छोड़ना नज़र nai आया इसी liye में cmnt किआ,विवेक शाही विवेक शाही पसंद सेवा बाप मुझे पता अनुपस्थित drty aik कहाँ जिहाद ailan होनी रही बात इसलाम सेवा वीडियो धरम गाली किये छोड़ना नज़र nai आया liye में cmnt किआ
C4.587,# hat teri ... Ooooh,NAG,NGEN,# hat तेरी ... ooooh,hat तेरी ooooh
C10.9,"Kasturi shankar want to piece on Christmas Christmas manana he use yaha kyu
bulana desh se use koi matlab nahi hai...cool samjhne wali",CAG,NGEN,कस्तूरी शंकर want सेवा टुकड़ा पर क्रिसमस क्रिसमस मानना हे उपयोग यहाँ क्यु बुलाना देश मुझे पता है उपयोग koi matlab नहीं hai...cool समझने वाली,कस्तूरी शंकर want सेवा टुकड़ा क्रिसमस क्रिसमस मानना उपयोग क्यु बुलाना देश मुझे पता उपयोग koi matlab haicool समझने वाली
C36.572,"homosexuals ko Dimagh k elaaj ki jaroorat ha  
saale psycho , pragriti k khilaaf jae ge to dunya barbaad ho jae gi",OAG,GEN,"समलैंगिकों को दिमाग़ सेवा इलाज ki जरुरत है साले मानसिक , pragriti k बहस जाए देना सेवा विश्व बर्बाद हो jae देना",समलैंगिकों दिमाग़ सेवा इलाज जरुरत साले मानसिक pragriti बहस जाए देना सेवा विश्व बर्बाद jae देना
C7.1890,"कुछ काम दंदा करता है या खालि फाल्तु के वीडियॊज बनाते बैटा हॆ! तु ऒर तेरे
वीडियो ! तुपुक !!!!",CAG,NGEN,कुछ काम दंदा करता है या खाली बकवास के वीडियॊज बनाते बैटा हॆ! तु ऒर तेरे वीडियो ! tupuk !!!!,काम दंदा खाली बकवास वीडियॊज बनाते बैटा तेरे वीडियो tupuk
C32.159.2,Gujrat me kaha,NAG,NGEN,गुजरात में kaha,गुजरात में kaha
C19.191,फिल्म दिखा रहे हो तो रिएलिटी बताओ वरना कोई काम की बात नहीं..,CAG,NGEN,फिल्म दिखा रहे हो तो रिएलिटी बताओ वरना कोई काम की बात नहीं..,फिल्म दिखा रिएलिटी बताओ वरना काम बात
C20.101,"Me iske itne saare videos Dekh chuka Hu but still I don't understand ye Ladki
banke kyu ATA he ? Bhai ladka bane rehne me kya dikkat he ?",NAG,NGEN,me iske itne saare videos dekh चूका hu but still i don't समझना ye ladki banke kyu ata he ? भाई ladka बने rehne me kya dikkat he ?,iske itne saare videos dekh चूका but still don't समझना ladki banke kyu ata भाई ladka बने rehne kya dikkat
C33.118,Nice vidiyo yarr,NAG,NGEN,nice vidiyo yarr,nice vidiyo yarr
C7.241,Sahi hai,NAG,NGEN,sahi hai,sahi hai
C4.190,Bhaaaaaisaaaab gand maaaar ri🔥🔥🔥🤣🤣,OAG,GEN,bhaaaaaisaaaab gand maaaar ri🔥🔥🔥🤣🤣,bhaaaaaisaaaab gand maaaar
C7.626,Liberal na banu to kya conservative hona sahi hai??,NAG,NGEN,liberal na banu to kya conservative hona sahi hai??,liberal banu kya conservative hona sahi hai
C36.540.1,Homosexual hijde nhi hote,OAG,NGEN,homosexual hijde nhi hote,homosexual hijde nhi hote
C36.942,क्यों भाई homosexual नहीं allow hai,NAG,NGEN,क्यों भाई homosexual नहीं allow hai,क्यों भाई homosexual allow hai
C38.717,"Bhai agar wo society me rahenge to unhe hi problem face karna padega  
Society change ho nai sakti khud ko change karo agar wo khud iss par proud
honge to dusre ke kahne se koi fark nai padega",CAG,NGEN,bhai agar wo society me rahenge to unhe hi problem face karna padega society change ho nai sakti khud ko change karo agar wo khud iss par proud honge to dusre ke kahne se koi fark nai padega,bhai agar society rahenge unhe problem face karna padega society change nai sakti khud change karo agar khud iss par proud honge dusre kahne koi fark nai padega
C9.128,"Bolne Aajaadi tabhi hai jab aap sahi bol rhe ho...  
Raajdeep bhi congress party ka unofficial member hai.....",NAG,NGEN,bolne aajaadi tabhi hai jab aap sahi bol rhe ho... raajdeep bhi congress party ka unofficial member hai.....,bolne aajaadi tabhi hai jab aap sahi bol rhe raajdeep bhi congress party unofficial member hai
C7.1832,"koi mujhey batao ki ek ladki ko knife point pe almost rape karna, apni maid ko
glass todne pe harass karna kaunsa pyaar sikhata hai? preeti se pehle bhi
kabir ki personality problematic thi. usey anger management issues the. he
needed some serious mental treatment.",CAG,NGEN,"koi mujhey batao ki ek ladki ko knife point pe almost rape karna, apni maid ko glass todne pe harass karna kaunsa pyaar sikhata hai? preeti se pehle bhi kabir ki personality problematic thi. usey anger management issues the. he needed some serious mental treatment.",koi mujhey batao ladki knife point almost rape karna apni maid glass todne harass karna kaunsa pyaar sikhata hai preeti pehle bhi kabir personality problematic thi usey anger management issues the needed some serious mental treatment
C7.447,"Bhai tu liberals ko kuch bhi bol but indirectly Muslims ko kyun target Kar
raha hai I m unsubscribe you and Agar koi mjhse sehmat ho to isko dislike and
unsubscribe Karo",CAG,NGEN,bhai tu liberals ko kuch bhi bol but indirectly muslims ko क्यों लक्ष्य कर raha है i म सदस्यता समाप्त you and agar koi mjhse sehmat हो to isko dislike and unsubscribe karo,bhai liberals kuch bhi bol but indirectly muslims क्यों लक्ष्य raha सदस्यता समाप्त you and agar koi mjhse sehmat isko dislike and unsubscribe karo
C25.5,jutha mukedma kerne valo ko saja do,CAG,NGEN,jutha mukedma kerne valo ko saja do,jutha mukedma kerne valo saja
C33.126,Asadharan,NAG,NGEN,असाधारण,असाधारण
C4.1290,"Kisi ne maanga tha kya bhai?  
Arre maa chudaye kabir singh. Mensutra gang ye sab movies nahi dekhte.",OAG,GEN,kisi ने माँगा था क्या भाई? अखरोट भूमि chudaye बड़े सिंह. mensutra गिरोह ye सब चलचित्र नहीं dekhte.,kisi माँगा क्या भाई अखरोट भूमि chudaye बड़े सिंह mensutra गिरोह चलचित्र dekhte
C61.888,Sali vikarin cody sali ranagat vik mago ranu mondal,OAG,NGEN,साली स्थानापन्न कोड़ी sali ranagat विक mago घाव मंडल,साली स्थानापन्न कोड़ी sali ranagat विक mago घाव मंडल
C7.2408,Bhai tu nashik se hain kya ???🤔🤔🤔,NAG,NGEN,bhai आप nashik se hain क्या ???🤔🤔🤔,bhai nashik hain क्या 🤔🤔🤔
C9.124,"चाहे जो भी का के सरदेसाई हमेशा अरुंधती को डिफेंड करेंगे, एक ही थैले के चट्टे
बट्टे है ।  
आप अरूंधटी के बारे में बात करेंगे तो तो अमित मालवीय का एग्जाम्पल देंगे",CAG,NGEN,"चाहे जो भी का के सरदेसाई हमेशा अरुंधती को डिफेंड करेंगे, एक ही थैले के चट्टे बट्टे है । आप अरुंधति के बारे में बात करेंगे तो तो अमित मालवीय का एग्जाम्पल देंगे",चाहे सरदेसाई हमेशा अरुंधती डिफेंड करेंगे थैले चट्टे बट्टे अरुंधति बारे में बात करेंगे अमित मालवीय एग्जाम्पल देंगे
C9.206,"Sarkar main baitha log jab hum logon ko unka education etc ke bare main galat
jankari deta hai sahi hai. Aur hum galat jankari de toh sarkar pe biswas nahi
hai ? Sahi aur galat kuch nahi hota hai. Winner ka kaha hamesha sahi hota hai.
Hum dekhenge ................ kon jit ta hai.",CAG,NGEN,सर्कार मुख्य बैठा लोग जब हम लोगों को उनका शिक्षा आदि के बारे मुख्य गलत जानकारी देता है सही है. और हम गलत जानकारी का तोह सर्कार पर बिस्वास नहीं है ? सही और गलत कुछ नहीं होता है. विजेता का कहा हमेशा सही होता है. हम देखेंगे ................ सकता है जित टा है.,सर्कार मुख्य बैठा लोग लोगों शिक्षा आदि बारे मुख्य गलत जानकारी देता सही गलत जानकारी तोह सर्कार बिस्वास सही गलत विजेता हमेशा सही देखेंगे जित
C7.1362,"Negativity ki dukan hai  
Chamche",CAG,NGEN,नकारात्मकता की दुकान है चमचे,नकारात्मकता दुकान चमचे
C7.2570.5,@Faluda Fanatic movie dekhi hai. It was OK,NAG,NGEN,@faluda कट्टर चलचित्र देखि है. यह था ठीक,faluda कट्टर चलचित्र देखि ठीक
C26.63,"Seedha sa ek law bana deejeyey ki agar ye proof hota hai ki agar wife key
allegations galat saabit hotey hain chahey usmain kitna hi time Lacey....lekin
agar ye saabit ho ki allegations galat hain to WIFE KO JAIL HOGI ....",NAG,NGEN,सीधे सेवा एक कानून बना deejeyey की अगर तु सबूत होता है की अगर बीवी चाभी आरोपों गलत saabit होने के लिए हैं चाहे उसमें कितना ही समय लास्य....लेकिन अगर तु saabit हो की आरोपों गलत हैं सेवा बीवी को जेल होगी ....,सीधे सेवा कानून बना deejeyey अगर सबूत अगर बीवी चाभी आरोपों गलत saabit चाहे उसमें समय लास्यलेकिन अगर saabit आरोपों गलत सेवा बीवी जेल होगी
C36.847,"Areee yr armed forces ko to alg rkho yr aur bhot sare ways hai country ki
serve krne ke .",CAG,NGEN,ारी  सशस्त्र ताकतों को सेवा अलग रखो  और भोत सरे तरीके है देश की सेवा कर करने के .,ारी सशस्त्र ताकतों सेवा अलग रखो भोत सरे तरीके देश सेवा
C59.1648,Jio boss jio,NAG,NGEN,जिओ मालिक जिओ,जिओ मालिक जिओ
C7.1736,"Feminist ki maa ki aankh..main gussa feel kar paa raha hu..Mere man me bhi
yahi aakrosh hai",OAG,NGEN,नारीवादी की भूमि की आँख..मैं गुस्सा महसूस कर पा रहा हु..मेरे आदमी में भी यही आक्रोश है,नारीवादी भूमि आँखमैं गुस्सा महसूस हुमेरे आदमी में आक्रोश
C9.256,Sarkar mei vishwaas ho ya ni itna pata pad gaya gi yeh lekhak chutiya hai...,OAG,GEN,सर्कार मई विश्वास हो हाँ सेवा इतना पता पद गया देना ये लेखक चुटिया है...,सर्कार विश्वास हाँ सेवा इतना पता देना लेखक चुटिया
C33.304,"आ भी जा सनम,  
यूं ना कर सितम ,  
तेरी बह###",NAG,NGEN,"आ भी जा सनम, यूं ना कर सितम , तेरी बह###",सनम यूं सितम तेरी बह###
C9.313.5,"तशरीफ ऐसी तोड़ी है तौबा,की आज भी चींखें निकलती है पैखाने में!  
और वो टूटी लाठियों का भी हिसाब जोड़ रहे हैं जुर्माने में,!😀😀😁",NAG,NGEN,"तशरीफ ऐसी तोड़ी है तौबा,की आज भी चींखें निकलती है पैखाने में! और वो टूटी लाठियों का भी हिसाब जोड़ रहे हैं जुर्माने में,!😀😀😁",तशरीफ ऐसी तोड़ी तौबाकी चींखें निकलती पैखाने में टूटी लाठियों हिसाब जोड़ जुर्माने में
C4.2119,Issa jada ghabraya hua apko kabhi nahi dekha power of kabir singh😁,NAG,NGEN,अभी ज्यादा घबराया फूल आपको कभी नहीं देखा शक्ति का बड़े singh😁,ज्यादा घबराया फूल आपको कभी देखा शक्ति बड़े singh
C20.176.3,"@Aparajita Burjwal oi oi oi shun 98.2% fake dowry case and 73.3% false rape
cases in India ncrb k mutabik",CAG,NGEN,@अपराजिता pergole नमस्ते नमस्ते नमस्ते सीधे खड़े हो 98.2% उल्लू बनाना दहेज मामला तथा 73.3% असत्य बलात्कार मामलों में भारत एनसीआरबी सेवा मुताबिक,अपराजिता pergole नमस्ते नमस्ते नमस्ते सीधे खड़े 982% उल्लू बनाना दहेज मामला तथा 733% असत्य बलात्कार मामलों में भारत एनसीआरबी सेवा मुताबिक
C4.290,Bhai dabaang 3 ke trailer pe toh review banta hai😂😂,NAG,NGEN,भाई दबंग 3 के ट्रेलर पर तोह समीक्षा बनता hai😂😂,भाई दबंग ट्रेलर तोह समीक्षा बनता hai
C4.1621,Bhai left bottom pe dekh video ka kitne jaldi mai video edit kiya hai,NAG,NGEN,भाई बाएं तल पर देख वीडियो का कितने जल्दी मई वीडियो संपादित करें किया है,भाई बाएं देख वीडियो जल्दी वीडियो संपादित
C36.428,"Ladki bhi to gand marwati hai.... Usko apni maa kyu bolte Ho...... Aur
homosexual bhi usi maa ke bacche hai",OAG,GEN,लड़की भी सेवा गांड marwati है.... उसको अपनी भूमि क्यु बोलते हो...... और समलैंगिक भी उसी भूमि के बच्चे है,लड़की सेवा गांड marwati उसको भूमि क्यु बोलते समलैंगिक भूमि बच्चे
C4.1042,"Yeah point ekdum Sahi hai ....film ka influence bahot Hota hai .....Mera dost
ne apna FB id n pubg mei naam rakh liya hai Kabir Singh + photo v usi Ka hai
😂😂😂",NAG,NGEN,हाँ बिंदु एकदम सही है .... फिल्म का प्रभाव बहोत होता है .....मेरा दोस्त ने अपना अमेरिकन प्लान आईडी n pubg मई नाम रख liya है बड़े सिंह + तस्वीर पर उसी का है 😂😂😂,हाँ बिंदु एकदम सही फिल्म प्रभाव बहोत मेरा दोस्त अमेरिकन प्लान आईडी pubg नाम liya बड़े सिंह तस्वीर
C7.2165.2,"Agar aisa hi reviews ke naam par politics ki baatein hoti rahegi toh mein likh
ke deta hoon 1M iss channel ke kabhi nhi honge.100%guaranteed mein deta hoon
nhi honge 1M kabhi bhi.👍😶  
Agar pehle jaise pratik pure movie reviews de toh bohut jaldi subscribers
badhenge.👍",NAG,NGEN,अगर ऐसा ही समीक्षा के नाम पर राजनीति की बातें होती रहेगी तोह में लिख के देता हूँ 1m iss चैनल के कभी नहीं होंगे.100%गारंटीड में देता हूँ नहीं होंगे 1m कभी bhi.👍😶 अगर पहले जैसे प्रतिक पुरे चलचित्र समीक्षा का तोह बहुत ज्यादा जल्दी ग्राहकों badhenge.👍,अगर ऐसा समीक्षा नाम राजनीति बातें रहेगी तोह में लिख देता हूँ iss चैनल कभी होंगे100%गारंटीड में देता हूँ होंगे कभी bhi अगर प्रतिक पुरे चलचित्र समीक्षा तोह ज्यादा जल्दी ग्राहकों badhenge
C7.2220,Sach bataiye speech prepare ki thi na😛,NAG,NGEN,सच बताइये भाषण तैयार की थी na😛,बताइये भाषण तैयार
C19.131,"Movie movie dekne ke phle section 375 or 376 dono ke points pdna achaa rhega
ky...  
  
Me padh liya😂😂",NAG,NGEN,चलचित्र चलचित्र देकने के पहले अनुभाग 375 या 376 दोनों के अंक pdna achaa रहेगा यह ... में पढ़ liya😂😂,चलचित्र चलचित्र देकने अनुभाग 375 376 दोनों अंक pdna achaa रहेगा में liya
C32.129.1,AO NA,NAG,NGEN,सेवा पर,सेवा
C4.1231,Ek time Tha jb Bhai ne hi Arjun readdy suggest ki thi .😅,NAG,NGEN,एक समय था जेबी भाई ने ही अर्जुन readdy सुझाना की थी .😅,समय जेबी भाई अर्जुन readdy सुझाना
C43.23,☺ ab lga ki india baqai badal raha he👭👬👫❤,NAG,NGEN,☺ अब लगा की india baqai बदल रहा he👭👬👫❤,लगा india baqai बदल
C61.69,Kisi ko auqadh se jiyada nhi milna chahiye .. Get lost,OAG,NGEN,किसी को औकाद मुझे पता है जियादा नहीं मिलना चाहिए .. प्राप्त खो गया,औकाद मुझे पता जियादा मिलना चाहिए प्राप्त
C19.58,"**पहले मूवी रिव्यू करना सीखो उसके बाद करो।** यह मूवी रेप की धारा 375 के
दुरुपयोग के ऊपर है कि महिलाएं किस प्रकार इस धारा का दुरुपयोग करती हैं। और समाज
और अंधा मीडिया किस तरह से एक पुरुष को भी हमेशा दोषी मान लेता है",CAG,NGEN,**पहले मूवी रिव्यू करना सीखो उसके बाद करो।** यह मूवी रेप की धारा 375 के दुरुपयोग के ऊपर है कि महिलाएं किस प्रकार इस धारा का दुरुपयोग करती हैं। और समाज और अंधा मीडिया किस तरह से एक पुरुष को भी हमेशा दोषी मान लेता है,**पहले मूवी रिव्यू सीखो करो।** मूवी रेप धारा 375 दुरुपयोग ऊपर महिलाएं प्रकार धारा दुरुपयोग करती हैं। समाज अंधा मीडिया पुरुष हमेशा दोषी मान लेता
C4.180,"Puri movie main sab bakchodi Karli bus padai nahin Kari. Upar see ye MC topper
Hain....  
Upar see Bhai sahab Alcohol pee ke ye 400+ surgery karta hai.",OAG,GEN,puri चलचित्र main सब बकचोदी karli bus तलवों नहीं उधार। ऊपर see ye एम सी topper हैं.... upar see bhai sahab alcohol pee ke ye 400+ surgery karta hai.,puri चलचित्र main बकचोदी karli bus तलवों उधार। ऊपर see topper upar see bhai sahab alcohol pee 400+ surgery karta hai
C26.140,"Weldon jahangir bhai aise kutto k sath aisa he hona... duro k ma papo ko kuch
smjhte he nhi ye log...",OAG,NGEN,weldon jahangir bhai aise kutto k sath aisa he hona... duro k ma papo ko kuch smjhte he nhi ye log...,weldon jahangir bhai aise kutto sath aisa hona duro papo kuch smjhte nhi log
C32.17,MUJHE HANDSOME GAY HUSBAND CHAHIYE 😭,NAG,NGEN,mujhe handsome gay husband chahiye 😭,mujhe handsome gay husband chahiye
C7.1087,"Liberals/feminists ko rote hue dekhkar dil ko sukun mil gya😂... That was epic
Pratik Bhaiyya❤",CAG,NGEN,liberals/feminists ko rote hue dekhkar dil ko sukun mil gya😂... that was epic pratik bhaiyya❤,liberalsfeminists rote hue dekhkar dil sukun mil gya that was epic pratik bhaiyya
C7.448,"Sir Light white ki kya zarurath hai . Movie thodi bana rahe ho , aur apki ki
feminist wali baat toh sahi magar aap aksar review kum apna frustration zyada
nikaal te ho . 😛",CAG,NGEN,"sir light white ki kya zarurath hai . movie thodi bana rahe ho , aur apki ki feminist wali baat toh sahi magar aap aksar review kum apna frustration zyada nikaal te ho . 😛",sir light white kya zarurath hai movie thodi bana rahe aur apki feminist wali baat toh sahi magar aap aksar review kum apna frustration zyada nikaal
C7.2206.2,"Yes yes yes .... Vo best part Hai video ka 😂😂😂  
Koi feminist ispe kuch nahi bolega ab  
Pratik Bhai rocks 😎😎😎",NAG,NGEN,yes yes yes .... vo best part hai video ka 😂😂😂 koi feminist ispe kuch nahi bolega ab pratik bhai rocks 😎😎😎,yes yes yes best part hai video koi feminist ispe kuch nahi bolega pratik bhai rocks
C9.78,Arundhati Roy kal bolegi main mdrxod hu jo kaha aayi,OAG,GEN,arundhati roy kal bolegi main mdrxod hu jo kaha aayi,arundhati roy kal bolegi main mdrxod kaha aayi
C32.118.4,@vinita pant 7681831967,NAG,NGEN,@vinita pant 7681831967,vinita pant 7681831967
C4.1978,Bhenchod mene dekhi hi nhi🤣🤣,NAG,NGEN,bhenchod mene dekhi hi nhi🤣🤣,bhenchod mene dekhi nhi
C36.432,ek mari machli pura talab ganda kar sakti hai ... bas yahi sochta hu sir ..🤔,NAG,NGEN,ek mari machli pura talab ganda kar sakti hai ... bas yahi sochta hu sir ..🤔,mari machli pura talab ganda kar sakti hai bas yahi sochta sir
C7.1239,"Bollywood movie mein item song mein ladkiyon ko maal bolte he uss tym kuch nai
hota. Hate story 1 mein ladki ka dialogue tha ki mein iss seher ki sabse badi
r**di banna chahti hun uss waqt b koi bc feminists ko dikkat nai thi or yahan
pe unn mc logo ki gaand phatt rhi h",OAG,GEN,bollywood movie mein item song mein ladkiyon ko maal bolte he uss tym kuch nai hota. hate story 1 mein ladki ka dialogue tha ki mein iss seher ki sabse badi r**di बनना chahti hun यूएसएस जबकि ख कोई bc feminists ko dikkat nai थी या yahan pe unn mc logo ki gaand phatt रही h,bollywood movie mein item song mein ladkiyon maal bolte uss tym kuch nai hota hate story mein ladki dialogue tha mein iss seher sabse badi r**di बनना chahti hun यूएसएस जबकि feminists dikkat nai yahan unn logo gaand phatt रही
C7.1843,"Yar chor do aisi movies banani real incident ke uppar movies banayo or reality
bases stories pe movie banayo",NAG,NGEN,yar chor do aisi movies banani real incident के उप्पर चलचित्र बनाया या वास्तविकता अड्डों कहानियों पर चलचित्र बनाया,yar chor aisi movies banani real incident उप्पर चलचित्र बनाया वास्तविकता अड्डों कहानियों चलचित्र बनाया
C4.869.2,Shi kaha,NAG,NGEN,शि कहा,
C68.290,good morning beti,NAG,NGEN,अच्छा morning बेटी,अच्छा morning बेटी
C20.291,katayi chootiya aurat hai.......,OAG,NGEN,katayi चूतिया औरत है.......,katayi चूतिया औरत
C59.1408,Sahi jawab diya aapne.....,NAG,NGEN,सही जवाब दिया आपने.....,सही जवाब आपने
C38.418,"Jatt wale ko do lagao aur teedha kar do, so [simple.lol](http://simple.lol/)",OAG,NGEN,"जाट वाले को करना लगाओ aur teedha कर करना, इसलिए [simple.lol] (http://simple.lol/)",जाट लगाओ aur teedha इसलिए simplelol httpsimplelol
C7.559.4,@Rewati Raman Kumar mam harr movie me libral ka rona jarari hai,CAG,NGEN,@रेवती रमन कुमार मेरे पास है harr चलचित्र me libral का रोना जररी है,रेवती रमन कुमार मेरे पास harr चलचित्र libral रोना जररी
C20.4,HYPOCRISY KI BHI SEEMA HOTI HAI,CAG,NGEN,पाखंड की भी सीमा होती है,पाखंड सीमा
C10.816,ranga billa kon is randi ke gaand marne wale honge .,OAG,GEN,कक्षाएं बिल्ला सकता है है हाशिया ke गांड मरने वाले होंगे .,कक्षाएं बिल्ला हाशिया गांड मरने होंगे
C61.2250.1,Ek dam bhai 🤣🤣🤣,NAG,NGEN,ek डैम भाई 🤣🤣🤣,डैम भाई
C38.212,Kisi Ka larka gay ho toh kotha mai bhej do,OAG,GEN,किसी का larka समलैंगिक हो तोह बातचीत मई भेज करना,larka समलैंगिक तोह बातचीत भेज
C7.875,Abe chutiya ho Kya .... Anapado vali bat karte ho ....,OAG,NGEN,मेरे पिता चुटिया हो क्या .... अनपढो वाली bat करते हो ....,मेरे पिता चुटिया क्या अनपढो वाली bat
C19.111,Agar dekh ke batana hota to tumahara review kyo dekhete be,CAG,NGEN,अगर देख के बताना होता to तुम्हारा समीक्षा रहना देखना होना,अगर देख बताना तुम्हारा समीक्षा रहना देखना
C4.793,Bohot ghatiya intro tha,NAG,NGEN,बोहोत घटिया परिचय था,बोहोत घटिया परिचय
C7.33.1,"Sabse pehle Liberals kise kehte hai pata kariye... Kripaya yaha Dharm Ko bich
me mat laiye !",NAG,NGEN,सबसे पहले उदारवादी किसे कहते है पता करिये... कृपया यहाँ धर्म को bich में mat लाइए !,उदारवादी पता करिये कृपया धर्म bich में mat लाइए
C4.983,bhai joker movie ka review.,NAG,NGEN,भाई जोकर चलचित्र का review.,भाई जोकर चलचित्र review
C9.39,"बड़ा आश्चर्य होता है देखकर कि इतने पढ़े लिखे लोग भी ऐसी बेवकूफी वाली बातें करते
हैं ।",CAG,NGEN,बड़ा आश्चर्य होता है देखकर कि इतने पढ़े लिखे लोग भी ऐसी बेवकूफी वाली बातें करते हैं ।,बड़ा आश्चर्य देखकर इतने पढ़े लिखे लोग ऐसी बेवकूफी वाली बातें
C4.1485,Vai apka book kab aa rha hain? Eagerly waiting,NAG,NGEN,या आपका पुस्तक कब आ रहा हैं? बेसब्री से इंतज़ार कर रही,आपका पुस्तक बेसब्री इंतज़ार रही
C9.253,Mazak tha bhai,NAG,NGEN,मज़ाक था bhai,मज़ाक bhai
C33.239,Allah hidayat dy amen,NAG,NGEN,परमेश्वर हिदायत दो तथास्तु,परमेश्वर हिदायत तथास्तु
C36.324,Becharo ka land bekar hota hoga,NAG,NGEN,बेचारो का भूमि बेकार होता होगा,बेचारो भूमि बेकार होगा
C4.1001,"Abe uska baap ni maan rha tha shaadi ke liye. Kitni Koshish kri thi. Haan to
hume pta h ki vo doctor h aur paisa andha h. Sirf Chutiyo ne hi kabir singh
without reality ni Dekhi we smatpeople have watched it. Aur kisise battamizi
ni kri thi usne bina baat.",OAG,NGEN,मेरे पिता उसका बाप सेवा मान रहा था shaadi के लिए. कितनी कोशिश कृ थी. हाँ सेवा हमे पता ज की वो चिकित्सक ज और paisa उस एच। सिर्फ चुतियो ने ही बड़े सिंह के बग़ैर वास्तविकता सेवा देखि हम smatpeople है देखा यह। और किसीसे battamizi सेवा कृ थी उसने बिना बात.,मेरे पिता उसका बाप सेवा मान shaadi कितनी कोशिश हाँ सेवा हमे पता चिकित्सक paisa एच। सिर्फ चुतियो बड़े सिंह बग़ैर वास्तविकता सेवा देखि smatpeople देखा यह। किसीसे battamizi सेवा उसने बिना बात
C4.1452,"Bhai ne bilkul Man ki baat ki..  
Saala tharak shahid..  
Movie mein yeh dikhaye h ki  
Agar aap doctor, topper Ho toh  
Kisi ki bhi beti ko chhod sakte ho.. Hawas nikal sakte ho",OAG,GEN,"भाई ने बिलकुल man की बात की.. प्रबंधन ऋण தாரக शहीद.. चलचित्र में ये दिखाए ज की अगर आप चिकित्सक, टोपर हो तोह किसी की भी बेटी को छोड़ सकते हो.. हवस निकल सकते हो",भाई man बात प्रबंधन தாரக शहीद चलचित्र में दिखाए अगर चिकित्सक टोपर तोह बेटी छोड़ हवस निकल
C4.1984.2,"@osm bro 🤡bhai tu itna fadfada rha hai,🤣🤣maja agya..........thoda aur 😋",NAG,NGEN,"@eight भाई 🤡bhai आप इतना fadfada रहा hai,🤣🤣maja agya..........thoda और 😋",eight भाई 🤡bhai इतना fadfada haimaja agyathoda
C7.800,Sahi baat hai bhai,CAG,NGEN,सही बात है भाई,सही बात भाई
C32.98.2,Kashi ram nishad Kashi ram nishad 8140358886,NAG,NGEN,बोल राम निषाद बोल राम निषाद 8140358886,बोल राम निषाद बोल राम निषाद 8140358886
C20.208,Tu doosra kuch kaam dhoond le...,NAG,NGEN,तुम्हारी दूसरा कुछ काम ढून्ढ ...,तुम्हारी दूसरा काम ढून्ढ
C7.905,"Pratik ji, aap bhi apne wife ya fir behan ka naam ek kutte ko rakhana, fir Ye
video apne ghar walo ko batna. Fir ek video banana their reactions.",OAG,GEN,"प्रतिक आना, आप भी अपने बीवी हाँ फिर बहिन का नाम एक कुत्ते को रखना, फिर हाँ वीडियो अपने घर वालो को batna। फिर एक वीडियो बनाना जो अपने प्रतिक्रियाओं।",प्रतिक आना बीवी हाँ बहिन नाम कुत्ते रखना हाँ वीडियो वालो batna। वीडियो बनाना प्रतिक्रियाओं।
C33.41,Haaaaa wao,NAG,NGEN,haaaaa वे,haaaaa
C4.1785,"*जबतक इस देश में सनिमा है, लोग चुतिया बनते रहेंगे*। 😂 😂",CAG,NGEN,"*जबतक इस देश में sanima है, लोग चुतिया बनते रहेंगे*। 😂 😂",*जबतक देश में sanima लोग चुतिया बनते रहेंगे*।
C4.1950,"Bhai itne dino ki aag aaj shant hui sale womanizer ghr me ghus ke sez scene
jabrdasti karna sala ye dikhaya movie sale society ki ma bhn kr ri
movie.....sale log fan hai abhi koi inki bhn se sex kre vo bhi inke ghr me
...to in chutiya kabir singh ke fans ki gaan mr jayegi aale hijre kajin
ke...........stud ke name pe sale aurton ki ma bahn karna sikhate hai
bollywood movie me ........nich kahin ke suwar aur is movie ke fan mere lund
pe inki bahno ko bhi aise hi kabir jaisa koi le raha hoga",OAG,GEN,भाई इतने दिनों की आग आज शांत मुलाकात बिक्री व्यभिचारी घर में घुस के अनुभाग स्थल जबरदस्ती करना कक्ष तु दिखाया चलचित्र बिक्री समाज की क्या बहन क्र दिन फिल्म ..... बिक्री लोग पंखा है अभी कोई इनकी बहन मुझे पता है लिंग करे वो भी इनके घर में ...सेवा में चुटिया बड़े सिंह के प्रशंसकों की जाना श्री जाएगी aale हिज्रे कैन ke...........stud के नाम पर बिक्री औरतों की क्या बहन करना सिखाते है bollywood चलचित्र में ........nich कहीं ke suwar और है चलचित्र के पंखा मेरे कुंज पर इनकी बहनो को bhi ऐसे ही बड़े jaisa कोई  रहा hoga,भाई इतने दिनों शांत मुलाकात बिक्री व्यभिचारी में घुस अनुभाग स्थल जबरदस्ती कक्ष दिखाया चलचित्र बिक्री समाज क्या बहन क्र दिन फिल्म बिक्री लोग पंखा इनकी बहन मुझे पता लिंग करे इनके में सेवा में चुटिया बड़े सिंह प्रशंसकों जाना श्री जाएगी aale हिज्रे कैन kestud नाम बिक्री औरतों क्या बहन सिखाते bollywood चलचित्र में nich कहीं suwar चलचित्र पंखा मेरे कुंज इनकी बहनो bhi बड़े jaisa hoga
C33.265,Ye kya tha bc😂,OAG,GEN,हाँ क्या tha bc😂,हाँ क्या tha
C7.2145,"Amazing sir , Feminist irritate krti hai bewajah ki baate krke ,",NAG,NGEN,"गजब का महोदय , नारीवादी जलन करती है बेवजह की बाते krke ,",गजब महोदय नारीवादी जलन करती बेवजह बाते krke
C10.65,Kungfu kutia Chdail Arundhati,OAG,GEN,कुंग फू कुटिआ chdail अरुंधति,कुंग कुटिआ chdail अरुंधति
C61.1412,Purv kutta wala,OAG,NGEN,पूर्व कुत्ता wala,पूर्व कुत्ता wala
C4.1179,"Ye film logic ki maa behen ek kar diya hai aur pata nahi logo ko itna jyada
kyu pasand aaya 😒",CAG,NGEN,हाँ फ़िल्म तर्क की भूमि स्थान एक कर दिया है और पता नहीं लोगो को इतना ज्यादा क्यु पसंद aaya 😒,हाँ फ़िल्म तर्क भूमि स्थान पता लोगो इतना ज्यादा क्यु पसंद aaya
C4.1745,"or plzz hume btayein ki aapki book kb aari h.... m aapki book ka bhut wait kra
hun bhaiya....",NAG,NGEN,या प्ल्ज़्ज़ हमे बताएं की आपकी book kb aari h.... म aapki book ka bhut wait kra hun bhaiya....,प्ल्ज़्ज़ हमे बताएं आपकी book aari aapki book bhut wait kra hun bhaiya
C10.840,Dramabaaz godi media,CAG,NGEN,dramabaaz godi मीडिया,dramabaaz godi मीडिया
C4.1015,"[13:08](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=13m08s) thoda control
karo",NAG,NGEN,[13:08](https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=13m08s) thoda नियंत्रण करो,1308httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=13m08s thoda नियंत्रण करो
C19.53,"Bhai yar,,,  
Slow ho ja bohot speed me lag raha hai tu  
Aur bhi kai aspects hote hain review k  
Dialogue kaise hain  
Cinematography kaisi hai  
Direction kaisa hai  
Music etc etc  
Tu yar puri story suna ke review kar ra h",CAG,NGEN,"भाई yar,,, धीरे ho तथा bohot speed me lag raha hai tu aur bhi kai aspects hote hain review k dialogue kaise hain cinematography kaisi hai direction kaisa hai music etc etc tu yar puri story suna ke review kar ra h",भाई yar धीरे तथा bohot speed lag raha hai aur bhi kai aspects hote hain review dialogue kaise hain cinematography kaisi hai direction kaisa hai music etc etc yar puri story suna review kar
C4.914,Shahid khan😂😂,NAG,NGEN,shahid khan😂😂,shahid khan
C7.1319.2,"Kaminaa yee.....  
Isko [jangle.me](http://jangle.me/) chod do..  
Review ke naam pe..Galat salat bate bolke..  
Young generation kharab kara..kamina!",OAG,NGEN,kaminaa yee..... isko [jangle.me](http://jangle.me/) chod do.. review ke naam pe..galat salat bate bolke.. young generation kharab kara..kamina!,kaminaa yee isko janglemehttpjangleme chod review naam pegalat salat bate bolke young generation kharab karakamina
C4.1369,"“Oh launde kya hal chal"" line is missing 🤣",NAG,NGEN,"“oh launde kya hal chal"" line is missing 🤣","“oh launde kya hal chal"" line missing"
C9.250,Ta modiji or saha jhut nehin bolte?,NAG,NGEN,ta modiji or saha jhut nehin bolte?,modiji saha jhut nehin bolte
C19.151.1,@Ramachandra Chhatar haan,NAG,NGEN,@ramachandra chhatar haan,ramachandra chhatar haan
C7.679,"Chal bhaaag yha se.....  
Maa bahan beti h...?",CAG,NGEN,chal bhaaag yha se..... maa bahan beti h...?,chal bhaaag yha maa bahan beti
C36.747,Allow krna bhi nhi chahiye ....,NAG,NGEN,allow krna bhi nhi chahiye ....,allow krna bhi nhi chahiye
C19.156.2,sirf bat ke sath pose hi deti ho ya khel bhi leti ho😂😂😂😂,NAG,NGEN,sirf bat ke sath pose hi deti ho ya khel bhi leti ho😂😂😂😂,sirf bat sath pose deti khel bhi leti
C4.1851.1,@Avinash Kr. Deveskar usne AK quation ki,NAG,NGEN,@avinash kr. deveskar usne ak quation ki,avinash deveskar usne quation
C7.53,Madarchod feminist's 🤔,OAG,GEN,madarchod feminist's 🤔,madarchod feminist's
C7.799.3,"isse jyada Sharmnaak aur Nindniya Comment maine aaj tak nahi padha... Bhartiya
Sena ne rape Kiya ho aisi aaj tak 1 bhi ghatna nahi huyi hai... Sab
Vampanthiyo dwara failaya Gaya Jhooth hai !  
Aur dobara kabhi Aisa Jhooth spread mat karna...",CAG,NGEN,isse jyada sharmnaak aur nindniya comment maine aaj tak nahi padha... bhartiya sena ne rape kiya ho aisi aaj tak 1 bhi ghatna nahi huyi hai... sab vampanthiyo dwara failaya gaya jhooth hai ! aur dobara kabhi aisa jhooth spread mat karna...,isse jyada sharmnaak aur nindniya comment maine aaj tak nahi padha bhartiya sena rape kiya aisi aaj tak bhi ghatna nahi huyi hai sab vampanthiyo dwara failaya gaya jhooth hai aur dobara kabhi aisa jhooth spread mat karna
C4.469.3,"😂 sahi bola, bhai itna free kaun hota hai? Itni bholi bhali bataya hai usko,
aur jo saamnewala kar raha hai uske maze le rahi hai, na roka na toka, stupid
idiot",OAG,NGEN,"😂 sahi bola, bhai itna free kaun hota hai? itni bholi bhali bataya hai usko, aur jo saamnewala kar raha hai उसके maze  rahi है, पर वर्ष का पर तथा, stupid बेवकूफ",sahi bola bhai itna free kaun hota hai itni bholi bhali bataya hai usko aur saamnewala kar raha hai maze rahi वर्ष तथा stupid बेवकूफ
C36.1016.1,"Ganduo ko leftist support karke Hindusthan aur Hindustan ki sanskriti ko
barbad karna chahte he.",OAG,NGEN,गंदुओ को वाम-पंथी सहयोग करके hindusthan aur hindustan की संस्कृति को बर्बाद करना chahte he.,गंदुओ वाम-पंथी सहयोग करके hindusthan aur hindustan संस्कृति बर्बाद chahte
C4.342,Mai nhi dekhta Bollywood moive total garbage h !!!!!!!!!!!!!!!,NAG,NGEN,मई nhi dekhta बॉलीवुड moive total कूड़ा h !!!!!!!!!!!!!!!,nhi dekhta बॉलीवुड moive total कूड़ा
C4.714,Mainay aadhay ghante main band ki,NAG,NGEN,मैने aadhay घंटे मुख्य band ki,मैने aadhay घंटे मुख्य band
C4.1759,"Apko dekhte dekhte apki tarah sochne lagi hu baki ko lgta ha kiya faltu ha
duniyA se cut rhi ha but unhe kiya pta kon sahi ha ...thnq",NAG,NGEN,apko dekhte देखते आपकी तरह sochne फिर वह है baki को लगता ha किया faltu है दुनिया मुझे पता है cut rhi है but उन्हें किया पता सकता है सही है ...thnq,apko dekhte देखते आपकी sochne baki लगता faltu दुनिया मुझे पता cut rhi but पता सही thnq
C4.857,Kal sandeep ji ka majak ..aur aaj shahid ji ka?😠kya he be Rascal,OAG,NGEN,kal संदीप आना का मजाक ..aur आज शहीद आना ka?😠kya हे होना दुष्ट,kal संदीप आना मजाक aur शहीद आना kakya दुष्ट
C59.688,Hindi mein koun koun dekh raha hai like this👈👈👈👈👈👍👍,NAG,NGEN,हिंदी mein ऊँची चाँदी ऊँची चाँदी देख रहा hai like this👈👈👈👈👈👍👍,हिंदी mein ऊँची चाँदी ऊँची चाँदी देख hai like this
C7.198,"Ap ap apne videos me English subtitles sammilit kare. Isse apke muluayvan vani
pure brahmand me prakaashit hogi. Bharat varsh ap jaisi tejsavi yuva atma ke
karan jagat guru banega. Sraday apka dhanyavaad. Mujhe ap par puri shraddha
hai ki ap English me subtitles rakhege.",NAG,NGEN,आप ap अपने वीडियो में अंग्रेज़ी subtitles सम्मिलित द्वारा। isse आपके muluaiwan वाणी पुरे ब्रह्माण्ड में प्रकाशित होगी. भारत वर्ष आप जैसी tejsavi yuva आत्मा के कारन जगत गुरु बनेगा. सरदाय आपका धन्यवाद. mujhe आप पर पूरी श्रद्धा है की आप english me उपशीर्षक रखेंगे.,वीडियो में अंग्रेज़ी subtitles सम्मिलित द्वारा। isse आपके muluaiwan वाणी पुरे ब्रह्माण्ड में प्रकाशित होगी भारत वर्ष जैसी tejsavi yuva आत्मा कारन जगत गुरु बनेगा सरदाय आपका धन्यवाद mujhe पूरी श्रद्धा english उपशीर्षक रखेंगे
C4.1960,Bhai joker pe review do...,NAG,NGEN,भाई जोकर पर समीक्षा do...,भाई जोकर समीक्षा
C4.2197,Me chahta tha is par ek video,NAG,NGEN,me चाहता था है पर एक वीडियो,चाहता वीडियो
C7.2118,Bhai spoiler alert dal dete,NAG,NGEN,भाई स्पॉइलर alert से dete,भाई स्पॉइलर alert dete
C7.2022,Tu apne ap ki kaise mard keh sakta hai yaar,OAG,GEN,तुम्हारी apne ap की कैसे mard keh सकता hai यार,तुम्हारी apne कैसे mard keh hai यार
C7.841,"Plz aisa mat samajhna k mere dil me hindua k liye koi mafrat hai mere bahot
saare dost hindu hai aur me unsabki bahot respect karta hoon.",NAG,NGEN,plz ऐसा खाना समझना सेवा mere दिल में hindua सेवा लिए koi mafrat है मेरे बहोत सारे दोस्त हिन्दू है और में unsabki bahot आदर करना करता हूँ.,plz ऐसा खाना समझना सेवा mere दिल में hindua सेवा koi mafrat मेरे बहोत सारे दोस्त हिन्दू में unsabki bahot आदर हूँ
C7.1313,"Bhai sun, bilkul sahi kah rha pr wo 'Not a movie' wali didi backwass kar rhi",NAG,NGEN,"bhai रवि, बिलकुल सही कह रहा पर कहाँ पे 'नहीं ए चलचित्र' वाली दीदी backwass कर रही",bhai रवि सही कहाँ 'नहीं चलचित्र' वाली दीदी backwass रही
C59.1709,Bap ka beta,NAG,NGEN,बाप का बीटा,बाप बीटा
C4.1766.1,"@Fact Park kuch tik tok ka videos daal denge ads mein usmein khush ho jaayenge
yea log😂😂",NAG,NGEN,@तथ्य पार्क कुछ केवल लिया का वीडियो दाल देंगे विज्ञापन में उसमें खुश हो जाएंगे हाँ log😂😂,तथ्य पार्क केवल लिया वीडियो दाल देंगे विज्ञापन में उसमें खुश जाएंगे हाँ log
C38.757,"India ka culture nai h.....jao jake ajanta elora caves dekho.....kamasutra
dekho  
Sb tha indian culture mein  
Nd second thing u think kuchh b chhupke nai Hota India mein?🤣  
But Chlo if u see it positively then India mein homosexuality hi hai jo sare
religions ko ek sath khda ke deti h 😋😋....*just a joke no offense *",CAG,NGEN,भारत का संस्कृति अनुपस्थित ह.....जाओ जेक ajanta elora गुफाओं देखो.....कामसूत्र देखो सब था भारतीय संस्कृति में एन डी दूसरा चीज़ यू सोच कुछ ख छुपके अनुपस्थित होता भारत mein?🤣 परंतु चलो अगर यू see यह सकारात्मक फिर भारत में समलैंगिकता ही है जो सरे धर्मों को एक साथ खड़ा के देती ज 😋😋 .... * बस ए मज़ाक नहीं अपमान *,भारत संस्कृति अनुपस्थित हजाओ जेक ajanta elora गुफाओं देखोकामसूत्र देखो भारतीय संस्कृति में दूसरा चीज़ सोच छुपके अनुपस्थित भारत mein परंतु चलो अगर see सकारात्मक भारत में समलैंगिकता सरे धर्मों खड़ा देती मज़ाक अपमान
C4.760,हिंदुस्थान मैं जब तक सनिमा हैं तब तक लोग.... 😂😉,NAG,NGEN,हिंदुस्थान मैं जब तक sanima हैं तब तक लोग.... 😂😉,हिंदुस्थान मैं sanima लोग
C4.1598,"Indian hain to indian ki tara hi to pyaar hoga bhai. Kuch to india ka concept
hain jo ashli hain nehin to shaab to dushre desh shey copy kaar raha hain.
Pyaar india mein jaisa hain thik hain ishliye to india mein pyaar hain ea
shaab desh bhi samajhta hain",NAG,NGEN,भारतीय हैं सेवा भारतीय की तारा ही सेवा प्यार होगा भाई. कुछ सेवा भारत का संकल्पना हैं जो ashli हैं nehin सेवा नव युवक सेवा दुषरे देश उस प्रतिलिपि कार रहा हैं. प्यार भारत mein जैसा हैं ठीक हैं इशलिये सेवा भारत mein प्यार हैं ea नव युवक desh भी समझता hain,भारतीय सेवा भारतीय तारा सेवा प्यार होगा भाई सेवा भारत संकल्पना ashli nehin सेवा युवक सेवा दुषरे देश प्रतिलिपि कार प्यार भारत mein ठीक इशलिये सेवा भारत mein प्यार युवक desh समझता hain
C7.1489,Hummm.. bhakt lagte ho 🤔,NAG,NGEN,hummm.. भक्त lagte हो 🤔,hummm भक्त lagte
C7.491,Dhansu review,NAG,NGEN,धांसू review,धांसू review
C7.2236.1,Tera desh bsdk tera apna ghar b hain?🤣🤣,OAG,GEN,तेरा desh bsdk तेरा अपना घर ख hain?🤣🤣,तेरा desh bsdk तेरा hain
C38.331,इंडिया के आधे लोग अभी अभी 19 वी सदी में जी रहे है ।,CAG,NGEN,इंडिया के आधे लोग अभी अभी 19 वी सदी में जी रहे है ।,इंडिया आधे लोग सदी में
C36.688.1,Sable liye hain WO bhi smaglita mein hain,NAG,NGEN,रेत लिए हैं कहाँ पे bhi smaglita में हैं,रेत कहाँ bhi smaglita में
C4.1523,"i liked kabir singh only for the acting of shahid kapoor bakki to bollywood to
chutiya tha aur rhega.... 😂😂😂",NAG,NGEN,मैं पसंद किया बड़े सिंह केवल के लिये  अभिनय of शहीद कपूर bakki सेवा बॉलीवुड सेवा चुटिया था और रहेगा.... 😂😂😂,मैं पसंद बड़े सिंह केवल अभिनय शहीद कपूर bakki सेवा बॉलीवुड सेवा चुटिया रहेगा
C10.352,"ravishji से journalist सीख लो तो शायद magsese award मिल जाए अन्यथा hate speech
चलाना बंद कर !",CAG,NGEN,रवीशजी से पत्रकार सीख लो तो शायद magsese पुरस्कार मिल जाए अन्यथा hate भाषण चलाना बंद कर !,रवीशजी पत्रकार सीख शायद magsese पुरस्कार मिल जाए अन्यथा hate भाषण चलाना बंद
C36.895,"2.5 million gay in India, sir ye data nikala kaise😆",NAG,NGEN,"2.5 million समलैंगिक में भारत, sir तु डेटा nikala kaise😆",million समलैंगिक में भारत sir डेटा nikala kaise
C4.762,"Badi jaldi kiya review, aaram se karta bhai..",NAG,NGEN,"badi जल्दी किया review, आराम se करता bhai..",badi जल्दी review आराम bhai
C38.83,"[2:14](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=2m14s) Thappad?  
Agar koi gay Hai to uski Kya galti usme use nature ne ese banaya Hai.",CAG,NGEN,[02:14] (https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=2m14s) thappad? agar कोई समलैंगिक है to uski kya गलती उसमे use प्रकृति ne ese banaya hai.,0214 httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=2m14s thappad agar समलैंगिक uski kya गलती उसमे use प्रकृति ese banaya hai
C61.1830,Selfish aurat,OAG,NGEN,selfish aurat,selfish aurat
C7.1998,Top movie hai prateek bhai,NAG,NGEN,top movie hai prateek bhai,top movie hai prateek bhai
C4.2014,aur laundo kya haal chaal,NAG,NGEN,aur laundo kya haal chaal,aur laundo kya haal chaal
C10.1385.1,lagta hai yeh piddi ki chatne wali hai,OAG,GEN,lagta hai yeh piddi ki chatne wali hai,lagta hai yeh piddi chatne wali hai
C4.37,"bro sirf shahid kapoor ka violent look aur uska violent character logo ko
pasand aaya tha.... baki story toh bekar hai .",NAG,NGEN,bro sirf shahid kapoor ka violent look aur uska violent character logo ko pasand aaya tha.... baki story toh bekar hai .,bro sirf shahid kapoor violent look aur uska violent character logo pasand aaya tha baki story toh bekar hai
C7.1595,Billllllllllkul sahi baat h ..bhai love you,NAG,NGEN,billllllllllkul sahi baat h ..bhai love you,billllllllllkul sahi baat bhai love you
C20.340,Mood off hai?,NAG,NGEN,mood off hai?,mood off hai
C7.2160,Ye librels hai koun😑 kaha se ate hai ye loge😐,NAG,NGEN,ye librels hai koun😑 kaha se ate hai ye loge😐,librels hai koun kaha ate hai loge
C9.25,Arudhanti Rai दो कौड़ी की लेखिका है। पागल है वह,CAG,GEN,arudhanti rai दो कौड़ी की लेखिका है। पागल है वह,arudhanti rai कौड़ी लेखिका है। पागल
C9.56,Is rajdeep ki jaal gayi hai sale ki sachi samne ay gayi hai,OAG,GEN,is rajdeep ki jaal gayi hai sale ki sachi samne ay gayi hai,rajdeep jaal gayi hai sale sachi samne gayi hai
C61.722,Teri ma ki chut saale. Paagal hai tu.,OAG,GEN,teri ma ki chut saale. paagal hai tu.,teri chut saale paagal hai
C32.125.2,HMM THANKU JI,NAG,NGEN,hmm thanku ji,hmm thanku
C4.1965.1,Kabir Singh Madarchod Movie hai,OAG,GEN,kabir singh madarchod movie hai,kabir singh madarchod movie hai
C7.1,"Video ka best part -
[11:14](https://www.youtube.com/watch?v=J2J5ssSP5yQ&t=11m14s)  
Koi feminist ispe kuch nahi bolega ab, dho dala pratik Bhai ne 😂😂  
Pratik Bhai rocks 😎😎😎",CAG,NGEN,"video ka best part - [11:14](https://www.youtube.com/watch?v=j2j5sssp5yq&t=11m14s) koi feminist ispe kuch nahi bolega ab, dho dala pratik bhai ne 😂😂 pratik bhai rocks 😎😎😎",video best part 1114httpswwwyoutubecomwatchv=j2j5sssp5yq&t=11m14s koi feminist ispe kuch nahi bolega dho dala pratik bhai pratik bhai rocks
C32.41.2,Mumbai Chakala,NAG,NGEN,mumbai chakala,mumbai chakala
C21.309,"Main sirf 2 jaane ka hi review dekhta hun Ek Komal Nahta ji ka aur ek aapka
aur aapka review dekhne se pahle main Komal Nahta ji ka movie review dekh liya
tha isliye Kal dekhne ja raha hun",NAG,NGEN,main sirf 2 jaane ka hi review dekhta hun ek komal nahta ji ka aur ek aapka aur aapka review dekhne se pahle main komal nahta ji ka movie समीक्षा dekh liya tha isliye kal dekhne ja raha hun,main sirf jaane review dekhta hun komal nahta aur aapka aur aapka review dekhne pahle main komal nahta movie समीक्षा dekh liya tha isliye kal dekhne raha hun
C7.2225,"भाई अभी बहुत लोग ने नही देखी है.. spoiler मत दो। बाकी एक कहानी दिखाई गई है
जिसको देखनी हो देखे.. ये दिमाग लगाने वाले लोग सलमान की picture में इतना दिमाग
लगाएं तो उसकी सारी फ़िल्म फ्लॉप हो जाएं😂😂",CAG,NGEN,भाई अभी बहुत लोग ने नही देखी है.. स्पॉइलर मत दो। बाकी एक कहानी दिखाई गई है जिसको देखनी हो देखे.. ये दिमाग लगाने वाले लोग सलमान की picture में इतना दिमाग लगाएं तो उसकी सारी फ़िल्म फ्लॉप हो जाएं😂😂,भाई लोग नही देखी स्पॉइलर दो। बाकी कहानी दिखाई जिसको देखनी देखे दिमाग लगाने लोग सलमान picture में इतना दिमाग लगाएं उसकी सारी फ़िल्म फ्लॉप जाएं
C7.2349,"Accha bola bhai !!! Wo sucharita bohot bhouk rahi thi. Aab baas video trending
pe aa jaye.",CAG,NGEN,अच्छा वह थी bhai !!! कहाँ पे भलाई बोहोत ठीक rahi थी. aab मालिक वीडियो ट्रेंडिंग पर आ जाये.,अच्छा bhai कहाँ भलाई बोहोत ठीक rahi aab मालिक वीडियो ट्रेंडिंग जाये
C33.215,"abbay shrishty kaise chalegi. mujhey yeh pap nahi lagta magar aabadi kaise
baddagi. mother nature aur single ladle ladkiya sup CRT KO kabhi maff nahi
karenge. judge KO baddua lagge GI sale k ghar main har ladka gay ho jay aur
hard ladki lesbion. pura khandan dinosor k tatah vilupt ho jayega.",OAG,GEN,abbay श्रिष्टी कैसे chalegi. mujhey ये पाप नहीं lagta मगर आबादी कैसे baddagi। मां प्रकृति और एक लादले लड़किया सुड़कना सीआरटी को कभी maff नहीं करेंगे. न्यायाधीश को बद्दुआ lagge देना बिक्री सेवा घर मुख्य har लड़का समलैंगिक हो नीलकंठ और कठिन लड़की लेस्बियन. पूरा खंडन डायनासोर k tatah विलुप्त हो जायेगा.,abbay श्रिष्टी कैसे chalegi mujhey पाप lagta आबादी कैसे baddagi। मां प्रकृति लादले लड़किया सुड़कना सीआरटी कभी maff करेंगे न्यायाधीश बद्दुआ lagge देना बिक्री सेवा मुख्य har लड़का समलैंगिक नीलकंठ कठिन लड़की लेस्बियन खंडन डायनासोर tatah विलुप्त जायेगा
C4.31,bhai mere dil ki baat boldi tune,NAG,NGEN,भाई मेरे दिल की बात boldi तराना,भाई मेरे दिल बात boldi तराना
C4.1356,"Are Bhai agar Bollywood influence Ni krti real life mein to fir ye feminists
ko problem Kyu hori h movie se ? That clearly means Bollywood Jo khila ra h vo
tum khare ho aur ye tumko Ni pachra h to ulti kree ho 😌",CAG,NGEN,कर रहे हैं भाई अगर बॉलीवुड प्रभाव सेवा करती असली life में सेवा फिर तु नारीवादियों को मुसीबत क्यु उस ज चलचित्र मुझे पता है ? उस स्पष्ट रूप से माध्यम बॉलीवुड जो खिला बाहर ज वो तुम khare हो और तु तुमको सेवा पचरा ज to उलटी kree हो 😌,भाई अगर बॉलीवुड प्रभाव सेवा करती असली life में सेवा नारीवादियों मुसीबत क्यु चलचित्र मुझे पता स्पष्ट रूप माध्यम बॉलीवुड खिला बाहर तुम khare तुमको सेवा पचरा उलटी kree
C4.757,"Bollywood k garbage movies dekhne k baad jo side effects hote he usiki script
he kabir singh😑.... Relatable isiliye lgta he sbko kyunki bollywood dekh dekh
k hum v ese hi ban gye he😑",NAG,NGEN,बॉलीवुड सेवा कूड़ा चलचित्र देखने सेवा बाद जो पक्ष प्रभाव होते हे usiki लिपि हे बड़े singh😑.... relatable इसीलिए लगता हे sbko क्यूंकि बॉलीवुड देख देख सेवा हम पर ऐसे ही आधा गए he😑,बॉलीवुड सेवा कूड़ा चलचित्र देखने सेवा पक्ष प्रभाव usiki लिपि बड़े singh relatable इसीलिए लगता sbko क्यूंकि बॉलीवुड देख देख सेवा आधा
C7.1810,"Student of the year jasy randi baaji film ki vajah s bollyhood ki ma chud rahy
h.",OAG,GEN,छात्र का  year jasy हाशिया बाजी फ़िल्म की वजह रों bollyhood की क्या चुद रही एच।,छात्र year jasy हाशिया बाजी फ़िल्म वजह रों bollyhood क्या चुद रही एच।
C7.239,Bhai breaking bad Ka review dedo,NAG,NGEN,भाई तोड़ना बाद का review उंगली,भाई तोड़ना review उंगली
C10.48,कुतिया साली,OAG,GEN,कुतिया साली,कुतिया साली
C4.1347,"Ye chutiyapa sirf Bollywood main hi hota hai hollywood main na song hote hai
or na ye pyaar ka chutiyapa hota hai 😂😂😂😂😅",OAG,NGEN,हाँ चुतियापा सिर्फ बॉलीवुड मुख्य ही होता है हॉलीवुड मुख्य पर गीत होते है या पर तु pyaar का चुतियापा होता hai 😂😂😂😂😅,हाँ चुतियापा सिर्फ बॉलीवुड मुख्य हॉलीवुड मुख्य गीत pyaar चुतियापा hai
C4.867.3,Sahi kaha zayn bhai,NAG,NGEN,सही कहा ज़ैन भाई,सही ज़ैन भाई
C7.2026,BJP ne inverter ka paisa nai mila???,NAG,NGEN,बीजेपी ने पलटनेवाला का पैसा अनुपस्थित mila???,बीजेपी पलटनेवाला पैसा अनुपस्थित mila
C7.2510,Sir kewl movie ka review kiya kro yr ..,NAG,NGEN,महोदय केवल चलचित्र का समीक्षा किया kro  ..,महोदय केवल चलचित्र समीक्षा kro
C23.27.2,@PRATIK SAMAL hn dekhichi 😂,NAG,NGEN,@प्रतिक samal हं देखिची 😂,प्रतिक samal देखिची
C7.2464.5,Ek dum sahi bro,NAG,NGEN,एक dum सही भाई,dum सही भाई
C36.788,"Agar desh k itte bade platform homosexuals ko accept krle toh desh k janagan
ko v sikhne ko milega,k ek insaan k private life or professional life alag
hain.,ek ki koe gay hain isliye unke power ko underestimate nei krna
chahiye,hr ek sector me sbko chance milni chahiye.",NAG,NGEN,"अगर देश सेवा इत्ते बड़े platform समलैंगिकों को स्वीकार करना करले तोह देश सेवा लोग को पर सिखने को मिलेगा,क एक इंसान सेवा निजी जिंदगी या पेशेवर जिंदगी अलग हैं.,एक की कोई समलैंगिक हैं इसलिए उनके शक्ति को कम आंकना में करना चाहिए,हर एक क्षेत्र में सबको मोका मिलनी चाहिए.",अगर देश सेवा इत्ते बड़े platform समलैंगिकों स्वीकार करले तोह देश सेवा लोग सिखने मिलेगाक इंसान सेवा निजी जिंदगी पेशेवर जिंदगी अलग हैंएक समलैंगिक इसलिए शक्ति आंकना में चाहिएहर क्षेत्र में सबको मोका मिलनी चाहिए
C36.918,"Indian army k jawan jab goli bandook chod kar ""TALWAR"" baji karengay😉😝😬😂😂  
[#samajtohgayehoGAY](http://www.youtube.com/results?search_query=%23samajtohgayehoGAY)",CAG,GEN,"भारतीय सेना सेवा जवान जब गोली बन्दूक छोड़ कर ""तलवार"" बजी karengay😉😝😬😂😂 [#samajtohgayehogay] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23samajtohgayehogay)","भारतीय सेना सेवा जवान गोली बन्दूक छोड़ ""तलवार"" बजी karengay #samajtohgayehogay httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23samajtohgayehogay"
C10.1387,10 years ka process Kya Hai census cha,NAG,NGEN,10 वर्षों का प्रक्रिया क्या है जनगणना नहीं,वर्षों प्रक्रिया क्या जनगणना
C25.8.1,"Ekdum sahi kaha !! Aisa koi bhi law nahi hai ki jisme bagair sopoot arrest
Kiya jai. Sirf yeh ek hi law hai 498A ki jisme aisa hota hai. Accha amendment
hua hai, toh yeh sab chid rahe hai. Kuch jalate nahi hai, thode cases se yeh
apna business chala. Go MGTOW bro. Shadi mat karo.",CAG,NGEN,"एकदम सही कहा !! ऐसा कोई भी कानून नहीं है की जिसमे बगैर sopoot गिरफ़्तार करना किया जय. सिर्फ ये एक ही कानून है 498 ए की जिसमे ऐसा होता है. अच्छा संशोधन फूल है, तोह ये सब चीड़ रहे है. कुछ जलाते नहीं है, थोड़े मामलों मुझे पता है ये अपना व्यापार चला. जाओ mgtow भाई। शादी खाना करो.",एकदम सही ऐसा कानून जिसमे बगैर sopoot गिरफ़्तार सिर्फ कानून 498 जिसमे ऐसा अच्छा संशोधन फूल तोह चीड़ जलाते थोड़े मामलों मुझे पता व्यापार चला जाओ mgtow भाई। शादी खाना करो
C7.7,Liberism puri duniya ke liye khatra hai,NAG,NGEN,लिबेरिस्म पूरी दुनिया के लिए खतरा है,लिबेरिस्म पूरी दुनिया खतरा
C4.919.1,Nahi vo movie thik thi,NAG,NGEN,नहीं वो चलचित्र ठीक थी,चलचित्र ठीक
C4.1980,Dislike karne wale saal sub chutie hai..like if u agree..,OAG,NGEN,नापसन्द करने वाले साल सुब chutiye है..लिखे अगर यू इस बात से सहमत..,नापसन्द साल सुब chutiye हैलिखे अगर बात सहमत
C36.1016.5,"भाई आपकी बात सही है, पर सैनिक भी एक इंसान है| समलैंगिकता ना हो ठिक है पर उपाय
तो होना चाहिये.",NAG,NGEN,"भाई आपकी बात सही है, पर सैनिक भी एक इंसान है| समलैंगिकता ना हो ठिक है पर उपाय तो होना चाहिये.",भाई आपकी बात सही सैनिक इंसान समलैंगिकता ठिक उपाय चाहिये
C7.919,"Bahut din baad Bollywood me acchi movie dekhne ko mili aur maine bahut din
baad Bollywood movie dekhi. Nice video. Kaafir (zee5) ka review kariye",NAG,NGEN,बहुत din baad बॉलीवुड में अच्छी movie देखने ko मिली और मैंने बहुत din बाद bollywood movie देखि. nice video. kaafir (sea5) का समीक्षा करिये,din baad बॉलीवुड में अच्छी movie देखने मिली मैंने din bollywood movie देखि nice video kaafir sea5 समीक्षा करिये
C19.165.4,"@Koshal Sharma Galat chiz ka proof de rahe ho. Ye usko do jo aisa bolta ho ki
Kashmir me stone pelting nhi hoti. Maine aisa nhi bola. Fir bol rha, theek se
padho maine kya likha. Tabhi samajh aayega.",NAG,NGEN,"@koshal शर्मा गलत चीज़ का सबूत का rahe हो. हाँ usko do जो ऐसा bolta हो की kashmir me पथरी मूसलधार nhi होती. मैंने ऐसा nhi bola. fir वह था rha, theek se padho maine kya likha. tabhi samajh aayega.",koshal शर्मा गलत चीज़ सबूत rahe हाँ usko ऐसा bolta kashmir पथरी मूसलधार nhi मैंने ऐसा nhi bola fir rha theek padho maine kya likha tabhi samajh aayega
C4.2146,"Bhai Love you  
Aapne life ko dekhne ka nazariya badal diya",NAG,NGEN,bhai love you aapne life ko dekhne ka nazariya badal diya,bhai love you aapne life dekhne nazariya badal diya
C10.1131,ARUNDHATI ROY KI MAA KAA BHOSADA,OAG,GEN,arundhati roy ki maa kaa bhosada,arundhati roy maa kaa bhosada
C7.1422,"अभी तो कबीर सिंह फिल्म की वजह ये लोग पागल हो रखे है, जब RX100 का रीमेक आएगा तब
तो चूड़ियां तोड़ेगी ये फेमिनिस्ट.",CAG,NGEN,"अभी तो कबीर सिंह फिल्म की वजह ये लोग पागल हो रखे है, जब rx100 का रीमेक आएगा तब तो चूड़ियां तोड़ेगी ये फेमिनिस्ट.",कबीर सिंह फिल्म वजह लोग पागल रखे rx100 रीमेक आएगा चूड़ियां तोड़ेगी फेमिनिस्ट
C7.1046,Ek no. bhai,NAG,NGEN,ek no. bhai,bhai
C4.1378,"Bollywood leftist yehi toh chahta hai.... Indian men aur womenka bitch duri
banana.... Taki Indian culture ko khatam kar sake.... Successful bhi ho raha
hai...",OAG,NGEN,bollywood leftist yehi toh chahta hai.... indian men aur womenka bitch duri banana.... taki indian culture ko khatam kar sake.... successful bhi ho raha hai...,bollywood leftist yehi toh chahta hai indian men aur womenka bitch duri banana taki indian culture khatam kar sake successful bhi raha hai
C36.968,Ab Tik-tok walo ka kya hoga????,NAG,NGEN,ab tik-tok walo ka kya hoga????,tik-tok walo kya hoga
C20.254,Hindi bol,NAG,NGEN,hindi bol,hindi bol
C19.99,Mubarak bhai achcha review dete unhe dikhao phir vo batayenge .....,NAG,NGEN,mubarak bhai achcha review dete unhe dikhao phir vo batayenge .....,mubarak bhai achcha review dete unhe dikhao phir batayenge
C4.2112,"Kash is country me tmhare 50% bhi mature ho jaye to desh kaha se kaha pahuch
jaye 🤦",NAG,NGEN,kash is country me tmhare 50% bhi mature ho jaye to desh kaha se kaha pahuch jaye 🤦,kash country tmhare 50% bhi mature jaye desh kaha kaha pahuch jaye
C7.29,"Ghussa uski kamzori hai  
  
  
  
  
  
  
mera lawda",OAG,GEN,ghussa uski kamzori hai mera lawda,ghussa uski kamzori hai mera lawda
C61.1603,Vai tuna galty kar de,NAG,NGEN,vai tuna galty kar de,vai tuna galty kar
C36.858,Sir telegram channel py aapk videos k pdf kue nhi upload kiyeh jatay,NAG,NGEN,sir telegram channel py aapk videos k pdf kue nhi upload kiyeh jatay,sir telegram channel aapk videos pdf kue nhi upload kiyeh jatay
C4.555,In dislikers ka mindset kya hai,NAG,NGEN,in dislikers ka mindset kya hai,dislikers mindset kya hai
C7.1828,Kitmi backchodi,NAG,NGEN,kitmi backchodi,kitmi backchodi
C25.16,बहुत अच्छा किया सुप्रीम कोर्ट ने,NAG,NGEN,बहुत अच्छा किया सुप्रीम कोर्ट ने,अच्छा सुप्रीम कोर्ट
C25.474,"जब तक झूठे और फर्जी केस करने वालों को सजा नहीं,तब तक असल मुजरिम को सजा नहीं,",NAG,NGEN,"जब तक झूठे और फर्जी केस करने वालों को सजा नहीं,तब तक असल मुजरिम को सजा नहीं,",झूठे फर्जी केस वालों सजा नहींतब असल मुजरिम सजा
C4.360,"Tu pagal hai,, apna check up kra,",OAG,NGEN,"tu pagal hai,, apna check up kra,",pagal hai apna check kra
C4.1327,Ladki ke zyaada se zyaada 10 line hoyenge bhai aur 8 toh ending mein hi the,NAG,NGEN,ladki ke zyaada se zyaada 10 line hoyenge भाई aur 8 तोह ending mein hi ,ladki zyaada zyaada line hoyenge भाई aur तोह ending mein
C4.877.3,Sandeep bhai xodo yesa pagal ko ...ham sab ko pagal banaayega,OAG,NGEN,sandeep bhai xodo हाँ एक इसके अनुसार ko ...हम sab ko इसके अनुसार बनाएगा,sandeep bhai xodo हाँ अनुसार sab अनुसार बनाएगा
C21.27,"73% rape case jhoothe hote hai par phir bhu un 73% ladko ki zindagi barbad ho
jati hai",CAG,NGEN,73% बलात्कार मामला झूठे होते है पर फिर भू ए 73% लड़को की ज़िन्दगी बर्बाद हो जाती है,73% बलात्कार मामला झूठे 73% लड़को ज़िन्दगी बर्बाद जाती
C7.740.2,"Vo agar Muslim hote to Preeti Ko Talak lene me kafi problems aati, pehle
triple Talak uske bad fir Halala...  
Aur Vaise bhi Kabir fir sharab pita hi nahi kyu ki sharab to haram Hoti hai
maine Suna hai !",NAG,GEN,"वो अगर मुसलमान होते सेवा प्रीती को तलाक लेने me काफी समस्या आती, पहले ट्रिपल तलाक उसके बाद फिर हलाला ... और वैसे भी बड़े फिर शराब पिता ही नहीं क्यु की शराब सेवा हराम होती है मैंने सुना है !",अगर मुसलमान सेवा प्रीती तलाक लेने काफी समस्या आती ट्रिपल तलाक हलाला वैसे बड़े शराब पिता क्यु शराब सेवा हराम मैंने सुना
C38.439,aney ye kon chutiya sanskriti bta raha hai,OAG,NGEN,aney तु सकता है चुटिया संस्कृति बता रहा है,aney चुटिया संस्कृति बता
C21.162,"Zero, judwa2,Thugs, bharat,Race3, harry met Sejal jaisi ghatiya films se
hazarGuna best hai Section 375, Article 15, Jolly LLB jaise kuch acchi filme
jo logon ko Zindagi ki Asliyat dekhate hai.  
Aise movies kohi awards milna chahiye. Naki SoCalled Star aur StarKids ke
filmon ko???",CAG,NGEN,"शून्य, judwa2, ठग्स, भारत,रस3, सताना met sejal जैसी घटिया फिल्मों मुझे पता है hazarguna श्रेष्ठ hai section 375, लेख 15, विनोदी ललब jaise kuch अच्छी चलचित्र जो लोगों को zindagi की असलियत देखते hai. ऐसे चलचित्र kohi पुरस्कार मिलना चाहिए. के बग़ैर socalled तारा और starkids के फिल्मों को???",शून्य judwa2 ठग्स भारतरस3 सताना met sejal जैसी घटिया फिल्मों मुझे पता hazarguna श्रेष्ठ hai section 375 लेख विनोदी ललब jaise kuch अच्छी चलचित्र लोगों zindagi असलियत देखते hai चलचित्र kohi पुरस्कार मिलना चाहिए बग़ैर socalled तारा starkids फिल्मों
C7.999,M ek bar film dekh lu phir btata hu tuje,NAG,NGEN,म एक bar फ़िल्म देख सड़क फिर बताता hu तुजे,bar फ़िल्म देख सड़क बताता तुजे
C26.25,Sahi kiya,NAG,NGEN,सही किया,सही
C7.764.4,"@Pratik Borade army waale bhi isi society se aate hai koi dusre planet se nhi
aate bht acche hote hai. Hunare liye extra effort krte hai",NAG,NGEN,@प्रतिक बोराडे सेना घुंघराले bhi इसी समाज मुझे पता है आते hai कोई दूसरे ग्रह मुझे पता है नहीं आते भट अच्छे होते है. हुनर लिए अतिरिक्त प्रयास है करते है,प्रतिक बोराडे सेना घुंघराले bhi समाज मुझे पता आते hai ग्रह मुझे पता आते अच्छे हुनर अतिरिक्त प्रयास
C9.313.1,"अमित शाह और अगले (4:6) साढ़े चार साल गृहमंत्री रहेंगें।  
  
 **डरा नही रहा हूँ,**  
 **बता रहा हूँ!!**",NAG,NGEN,"अमित शाह और अगले (4:6) साढ़े चार साल गृहमंत्री रहेंगें। **डरा नहीं रहा हूँ,** **बता रहा हूँ!!**",अमित शाह अगले साढ़े चार साल गृहमंत्री रहेंगें। **डरा हूँ** **बता हूँ**
C4.1109,Kutte ke tarah kon pyar krta h bhaai,NAG,NGEN,कुत्ते के तरह kon प्यार करता ज bhaai,कुत्ते kon प्यार bhaai
C7.387,Sahi bola boss. ..man ki baat boldi tune,NAG,NGEN,सही वह थी मालिक। ..आदमी की बात boldi tune,सही मालिक। आदमी बात boldi tune
C7.952,"TUM EK LARKI KO THAPPAR MARTE HO FIR RAPE KRTE HO AUR CLASS K SABKE SAAMNE KHE
HO KI YEH MERI BANDI HAI YEH KYA HAI",NAG,NGEN,तुम एक larki ko thappar मार्स हो फिर बलात्कार करते हो और कक्षा सेवा sabke सामने कहे हो की ये मेरी बंदी है ये क्या है,तुम larki thappar मार्स बलात्कार कक्षा सेवा sabke सामने कहे मेरी बंदी क्या
C4.4,Kutte ki traha pyar karta hai 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣,NAG,NGEN,कुत्ते की traha प्यार karta है 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣,कुत्ते traha प्यार karta
C32.13,Galt hai,NAG,NGEN,गलत है,गलत
C7.388,"pehle mai bhi kuch feminists k point se agree krti thi, but apke is review k
baad, my thoughts about Kabir Singh are totally changed. Acting no doubt pehle
se hi pasand aayi thi. Ab mann kar rha hai 1 or baar dekh aau😛",NAG,NGEN,"पहले mai bhi कुछ नारीवादियों सेवा बिंदु मुझे पता है agree करती थी, परंतु आपके है समीक्षा सेवा बाद, my विचारों के बारे में kabir सिंह कर रहे हैं पूरी तरह से बदला हुआ। acting no doubt पहले मुझे पता है ही पसंद आयी थी. अब आदमी कर रहा है 1 या baar देख aau😛",mai bhi नारीवादियों सेवा बिंदु मुझे पता agree करती परंतु आपके समीक्षा सेवा विचारों बारे में kabir सिंह पूरी बदला हुआ। acting doubt मुझे पता पसंद आयी आदमी baar देख aau
C10.588,Arundati kungfu kuthiya h😅😅,OAG,NGEN,अरुन्दति कुंग फू kuthiya h😅😅,अरुन्दति कुंग kuthiya
C10.426,Arundhati raaand hai,OAG,GEN,अरुंधति raaand है,अरुंधति raaand
C4.609,Kyun dirty words use karte ho....pls stop it... mujhe distract karta hai,NAG,NGEN,क्यों गंदा शब्दों उपयोग करते हो....प्लस रुकें यह ... मुझे विचलित करता है,क्यों गंदा शब्दों उपयोग होप्लस रुकें मुझे विचलित
C7.303,Kitni faltu bakwas kar raha hai bhai tu,CAG,NGEN,कितनी फालतू बकवास कर रहा है भाई आप,कितनी फालतू बकवास भाई
C7.1299,ज़हरीला पुरुषत्व 🤣🤣🤣,CAG,NGEN,ज़हरीला पुरुषत्व 🤣🤣🤣,ज़हरीला पुरुषत्व
C25.20,"talaak ko bbhi aasaan banaya jaye .ager dono log ek dusre ke sath nahi rah
sakte to foran talaak mil sake",NAG,NGEN,तलाक को बभी आसान बनाया जाये .ager दोनों लोग एक दूसरे के साथ नहीं रह सकते सेवा foran तलाक मिल सके,तलाक बभी आसान बनाया जाये ager दोनों लोग सेवा foran तलाक मिल सके
C10.178,"lagta hai Ranga aur billa iske yaar the is liye inka naam sujjest kar rahi hai
loogo ko , aur hamare desh ke so called secular gang itni jahil hai waha iske
kehene par yeh naam rakh bhi lege",CAG,NGEN,"लगता है कक्षाएं और बिल्ला इसके यार  है लिए इनका नाम sujjest कर रही hai loogo को , और हमारे देश के इसलिए बुलाया secular गिरोह इतनी अनजान है वह इसके कहने पर ये नाम रख भी कानून",लगता कक्षाएं बिल्ला यार नाम sujjest रही hai loogo हमारे देश इसलिए बुलाया secular गिरोह इतनी अनजान कहने नाम कानून
C21.1,"Mera India's Sons Trailer ka Review -  
<https://youtu.be/DSILsKSeM3g>  
Pink Movie Review - <https://youtu.be/EiVSu8MPV7M>",NAG,NGEN,मेरा भारत की बेटों ट्रेलर का समीक्षा - <हत्तपः://यौतु.बे/दसिलसक्सेँ3ग> गुलाबी चलचित्र समीक्षा - <हत्तपः://यौतु.बे/ैवस8म्पव7म>,मेरा भारत बेटों ट्रेलर समीक्षा <हत्तपःयौतुबेदसिलसक्सेँ3ग> गुलाबी चलचित्र समीक्षा <हत्तपःयौतुबेैवस8म्पव7म>
C4.421,Bhai plastic bottle mein pani mat pio.,NAG,NGEN,भाई प्लास्टिक बोतल में पानी खाना अधिक।,भाई प्लास्टिक बोतल में पानी खाना अधिक।
C7.1361,"Abe zandu gadhe, story analysis k chakkar me film ke scene revile kar raha
hai...chutiya saala",OAG,NGEN,"मेरे पिता zandu गधे, कहानी विश्लेषण सेवा chakkar me फ़िल्म के स्थल revile kar रहा है...चुटिया प्रबंधन ऋण",मेरे पिता zandu गधे कहानी विश्लेषण सेवा chakkar फ़िल्म स्थल revile kar हैचुटिया प्रबंधन
C9.66,Kabtak dalali karoge godi midia,CAG,GEN,कबतक dalali करोगे godi मीडिया,कबतक dalali करोगे godi मीडिया
C7.1468,"Indian Feminist be like men rape people  
A real feminist be like Rapist rape people  
Jab veere di wedding jaise gandu movies aate theyll feel amazed jab kabir
singh jaisa acha movie aata he toh ungli dikhaate! Feminist word ka misuse
kare yeh loh",CAG,NGEN,भारतीय feminist होना पसंद men rape लोग ए real नारीवादी be like लुटेरा rape people जब veere का wedding jaise gandu movies आते theyll महसूस हैरान jab बड़े सिंह jaisa ाचा चलचित्र आता हे toh ऊँगली जाहिरा तौर पर! नारीवादी word ka misuse kare yeh loh,भारतीय feminist पसंद men rape लोग real नारीवादी like लुटेरा rape people veere wedding jaise gandu movies आते theyll महसूस हैरान jab बड़े सिंह jaisa ाचा चलचित्र आता toh ऊँगली जाहिरा तौर नारीवादी word misuse kare yeh loh
C19.92,Ajeeb sa bnda rkh lia ye toh review ke liye,CAG,NGEN,ajeeb sa bnda rkh lia ye toh review ke liye,ajeeb bnda rkh lia toh review liye
C26.62,"Phir dekhiyeyga ki false cases hona hi band ho jayengey gharon la tootna band
ho jayega",NAG,NGEN,phir dekhiyeyga ki false cases hona hi band ho jayengey gharon la tootna band ho jayega,phir dekhiyeyga false cases hona band jayengey gharon tootna band jayega
C32.112.4,@crazy Ram aap apna whatspp no dijiye,NAG,NGEN,@crazy ram aap apna whatspp no dijiye,crazy ram aap apna whatspp dijiye
C36.1108.1,Londiya pgla gyi h lgta hai..,OAG,NGEN,londiya pgla gyi h lgta hai..,londiya pgla gyi lgta hai
C7.1151,"Sab preeti or kabir ki baat kr rhe h, koi bhi shiva ki baat ni kr raha, jisne
kabir ko smbhala😢, mujhe to real life me shiva jaisa dost chahiye jo hr mod pe
mere sath rhe marte dum tk....agree ho to like kro....👍",NAG,NGEN,"sab preeti or kabir ki baat kr rhe h, koi bhi shiva ki baat ni kr raha, jisne kabir ko smbhala😢, mujhe to real life me shiva jaisa dost chahiye jo hr mod pe mere sath rhe marte dum tk....agree ho to like kro....👍",sab preeti kabir baat rhe koi bhi shiva baat raha jisne kabir smbhala mujhe real life shiva jaisa dost chahiye mod mere sath rhe marte dum tkagree like kro
C19.138,Or kisi ko bheja kro movie review ke liye...,CAG,NGEN,or kisi ko bheja kro movie review ke liye...,kisi bheja kro movie review liye
C10.1135,Rand katwo ki,OAG,GEN,rand katwo ki,rand katwo
C7.598,"Film me ek talented doctor ko tharki nashedi gunda or ek sanskari ladki ki
chudai or kuchh nahi ha",OAG,GEN,film me ek talented doctor ko tharki nashedi gunda or ek sanskari ladki ki chudai or kuchh nahi ha,film talented doctor tharki nashedi gunda sanskari ladki chudai kuchh nahi
C23.12,Itna late,NAG,NGEN,itna late,itna late
C7.174.2,Sachchai kadvi Hoti hai...,NAG,NGEN,sachchai kadvi hoti hai...,sachchai kadvi hoti hai
C4.713,Ladkiyo ko kabir singh chaiye! Ganjedi darubaj!!,CAG,NGEN,ladkiyo ko kabir singh chaiye! ganjedi darubaj!!,ladkiyo kabir singh chaiye ganjedi darubaj
C7.559,"Kya strawman ka rayta failaya hua hai, kuchh bhi....  
Kisi ko ye movie pasand nahi aayi to wo aatankwadiyo ka supporter hai, Abe
chutiyape ki bhi limit hoti hai.",OAG,NGEN,"kya strawman ka rayta failaya hua hai, kuchh bhi.... kisi ko ye movie pasand nahi aayi to wo aatankwadiyo ka supporter hai, abe chutiyape ki bhi limit hoti hai.",kya strawman rayta failaya hua hai kuchh bhi kisi movie pasand nahi aayi aatankwadiyo supporter hai abe chutiyape bhi limit hoti hai
C7.176,Are bhai film review kar na jada bat kar ta hai,CAG,NGEN,are bhai film review kar na jada bat kar ta hai,are bhai film review kar jada bat kar hai
C33.101,Hahahahahbha,NAG,NGEN,hahahahahbha,hahahahahbha
C4.2057,"Gazab bhai gazab, Ye ekdum genuine review tha. Aap ek movie review channel bhi
khol lo, Best reviewer ban jaogay.",NAG,NGEN,"gazab bhai gazab, हाँ ekdum वास्तविक review था. आप एक चलचित्र review channel bhi khol lo, best reviewer ban jaogay.",gazab bhai gazab हाँ ekdum वास्तविक review चलचित्र review channel bhi khol best reviewer ban jaogay
C10.1361.2,Star dene ki jarurat nhi hai..pura likho,NAG,NGEN,star dene की jarurat nhi hai..pura लिखो,star dene jarurat nhi haipura लिखो
C7.531,"Kya hoga hai aapko aap to movie review hi nhi karte sirf feminist and liberals
ki baat karte ho review Karo sirf koi kya karta hai usse aapko kya kya usne
tumko Kaha",CAG,NGEN,kya होगा है aapko आप to movie समीक्षा hi नहीं करते sirf नारीवादी तथा उदारवादी की बात करते हो समीक्षा करो सिर्फ कोई क्या करता है उससे आपको क्या क्या उसने तुमको कहा,kya होगा aapko movie समीक्षा sirf नारीवादी तथा उदारवादी बात समीक्षा करो सिर्फ क्या उससे आपको क्या क्या उसने तुमको
C9.290,Abe JNU ke keede Dwivedi.....,CAG,NGEN,मेरे पिता जनु के कीड़े द्विवेदी.....,मेरे पिता जनु कीड़े द्विवेदी
C61.742,"Ramesh ji aapane kar diya Ek Bhikhari ko singer Banakar aap to bahut bada
Galti kar diya Ranu ji ji abhi Jhooth baat bolata hai vah Bhikhari tha vah bol
raha hai main Bhikhari nahin tha isliye Hamara gaon wala ka bolna hai isko
Niche Gira do aur aur iska gana band kara do Ho Bhikhari tha Achcha tha aur
aur Bhikhari Rahana chahie",OAG,NGEN,रमेश आना aapane कर diya एक भिखारी ko singer बनाकर आप सेवा बहुत अगर गलती कर दिया ranu आना आना अभी झूठ बात बोलता है वह bhikhari था वह वह था रहा है मुख्य भिखारी nahin था इसलिए हमारा गाओं वाला का बोलना है इसको निचे गिरा do और और इसका जीत बंद से करना हो भिखारी tha बच्चा था और और भिखारी रहना चाहिए,रमेश आना aapane diya भिखारी singer बनाकर सेवा अगर गलती ranu आना आना झूठ बात बोलता bhikhari मुख्य भिखारी nahin इसलिए हमारा गाओं वाला बोलना इसको निचे गिरा जीत बंद भिखारी tha बच्चा भिखारी रहना चाहिए
C20.357,"Bhai sucharita....tumhe har cheez me male female hi ghusana hai.....kyun film
craft ka aisi taisi kar rhi ho??Art and craft gender specific nahi hota,human
based hota hai.Agar male female ke chakkar me pade hote to nahi Shiv ka
Ardhnarishwar roop hota na hi vishnu ka Mohini swaroop.",CAG,NGEN,"भाई सुचरिता....तुम्हे है चीज़ me नर महिला hi घुसना है.....क्यों फ़िल्म शिल्प का ऐसी यह है कर rhi हो??आर्ट तथा शिल्प लिंग विशिष्ट nahi होता,ह्यूमन आधारित होता है.अगर नर महिला के चक्कर में पड़े होते सेवा नहीं शिव का अर्धनारीश्वर रूप होता पर hi विष्णु का मोहिनी स्वरुप.",भाई सुचरितातुम्हे चीज़ महिला घुसना हैक्यों फ़िल्म शिल्प ऐसी rhi होआर्ट तथा शिल्प लिंग विशिष्ट nahi होताह्यूमन आधारित हैअगर महिला चक्कर में पड़े सेवा शिव अर्धनारीश्वर रूप विष्णु मोहिनी स्वरुप
C4.1269.1,@Afrid zmn comment krne wala,NAG,NGEN,@afrid समय टिप्पणी krne वाला,afrid समय टिप्पणी krne वाला
C7.757.4,Mens Rea woh pratik daanpanthi rashtradrohi aatankwadi Hai.,CAG,NGEN,mens खराब woh प्रतिक daanpanthi राष्ट्रद्रोही आतंकवादी है.,mens खराब woh प्रतिक daanpanthi राष्ट्रद्रोही आतंकवादी
C36.338,"Hme marne wala chahiye saiyan ki tarah khud ki marwane wala nahi karna Johar
ki tarah",CAG,GEN,hme मरने wala चाहिए saiyan की तरह खुद की मरवाने वाला नहीं करना जोहर की तरह,hme मरने wala चाहिए saiyan खुद मरवाने वाला जोहर
C36.489,Ek sahara tha wo bhi gaya.biwi nhi gf nhi .,NAG,NGEN,ek सहारा था कहाँ पे भी गया.बीवी नहीं gf nhi .,सहारा कहाँ गयाबीवी nhi
C36.757.1,"@Random Guy khaki faukat time tum jaise kain pass hota hain jho apne fayde ke
liye aarmi ko aarmi ko bharbhad Marne ki firak mein note hain.tum zaise Nazi
ki aur mohd.ghagni ki nagayag aulad ho .agar tu itna busy hain tho bakhwas
bhaji mat kar",OAG,NGEN,@random guy khaki faukat समय तुम जैसे kain पास होता हैं jho अपने फायदे के लिए सेना को सेना को भरभड मरने की फ़िराक में ध्यान दें हैं.तुम रंग में नाजी की और mohd.ghagni की नगाया जी औलाद हो .अगर आप इतना व्यस्त हैं यद्यपि bakhwas भाजी खाना कर,random guy khaki faukat समय तुम kain पास jho फायदे सेना सेना भरभड मरने फ़िराक में ध्यान दें हैंतुम रंग में नाजी mohdghagni नगाया औलाद अगर इतना व्यस्त यद्यपि bakhwas भाजी खाना
C4.1013,"Missing , aur launde kya hal chal ?",NAG,NGEN,"लापता , और लौंडे क्या चीज़ चल ?",लापता लौंडे क्या चीज़
C4.22,भाई ये अर्जुन रेड्डी फिल्म का रीमेक है,NAG,NGEN,भाई ये अर्जुन रेड्डी फिल्म का रीमेक है,भाई अर्जुन रेड्डी फिल्म रीमेक
C10.357,Ye madarchot ko goli marna chahiye. .Randi sali.,OAG,GEN,हाँ मादरचोट को गोली मरना चाहिए. .rand sali।,हाँ मादरचोट गोली मरना चाहिए rand sali।
C4.820,Chutiye bnd kr ye sab,OAG,NGEN,chutiye bnd क्र तु सब,chutiye bnd क्र
C68.519,"Bhai... Us bhakari ke upr our ek video bana dena.... Our yeh bat yaad dilana
jo logo se hat nehi milate badan se badbu ate esliye... Pehle toh unhi logo ke
samne hat felake bhik mangti thi... Bhai ek bat toh sach he kawya our koyel
dekte toh ek jayse lekin kawya our koyel fark hota he......",CAG,NGEN,भाई... हमें भाकरी के ऊपर हमारी एक वीडियो बना देना.... हमारी ये बात याद दिलाना जो लोगो मुझे पता है है nehi मिलते तन मुझे पता है बदबू एते इसलिए... पहले तोह उन्ही लोगो के सामने है felake bhik मांगती थी... भाई एक बात तोह सच हे मजबूत हमारी कोयले ढका हुआ तोह एक जैसे लेकिन मजबूत हमारी कोयले फर्क होता हे......,भाई हमें भाकरी ऊपर हमारी वीडियो बना देना हमारी बात याद दिलाना लोगो मुझे पता nehi मिलते मुझे पता बदबू एते इसलिए तोह उन्ही लोगो सामने felake bhik मांगती भाई बात तोह मजबूत हमारी कोयले ढका तोह मजबूत हमारी कोयले फर्क
C7.1222,Mazaa aa gaya bhai aapka review dekh ke,NAG,NGEN,majat आ गया भाई आपका समीक्षा देख के,majat भाई आपका समीक्षा देख
C7.1679,आपने पूरा बैक्ग्राउंड ही बदल दीया । कुछ नया करे,NAG,NGEN,आपने पूरा बैक्ग्राउंड ही बदल दीया । कुछ नया करे,आपने बैक्ग्राउंड बदल दीया नया करे
C7.1781,нιнιнι only ѕнтee ғrιendнιp ĸregι 😀😀,NAG,NGEN,нιнιнι केवल ѕнтee ғrιendнιp ĸregι 😀😀,нιнιнι केवल ѕнтee ғrιendнιp ĸregι
C7.2112,Oo stree friendship karogi nice,NAG,NGEN,oo बीवी friendship karogi nice,बीवी friendship karogi nice
C7.2450.1,rupesh rothore bhai review dusri video mw h ye...reply to liberals h,NAG,NGEN,रुपेश rothore भाई समीक्षा दूसरी वीडियो मेगावाट ज तु ... जवाब सेवा उदारवादी ज,रुपेश rothore भाई समीक्षा दूसरी वीडियो मेगावाट जवाब सेवा उदारवादी
C7.749.2,Theory Chhodiye practically sochiye !,NAG,NGEN,सिद्धांत छोड़िये practically सोचिये !,सिद्धांत छोड़िये practically सोचिये
C21.138,EK NUMBER BAWA,NAG,NGEN,एक संख्या लाना,संख्या लाना
C4.461,Is laore movie ki wajese break up hojaega mera,CAG,NGEN,है laore movie की wajese break यूपी hojaega मेरा,laore movie wajese break यूपी hojaega मेरा
C7.1012,"Pratik teku ab modern cinema samjh me aara lagta.. pehle bhot buddhe Bata
karta tha tu, good, keep it up!",NAG,NGEN,"प्रतिक वर्तमान अब modern सिनेमा samjh में आरा लगता.. pehle भोत बुड्ढे bata करता tha आप, अच्छा, रखना यह up!",प्रतिक वर्तमान modern सिनेमा samjh में आरा लगता pehle भोत बुड्ढे bata tha अच्छा रखना
C7.649,"Pratik bhai kya reply diya hai  
Liberal ki watt lag gayi ho",CAG,NGEN,प्रतिक भाई क्या जवाब दे दो दिया है उदार की watt lag गयी ho,प्रतिक भाई क्या जवाब उदार watt lag गयी
C10.1182,"Jb aapko pta hai ki ye chennal aapki awaj dabane ki kosish krta hai to aap log
is debate me aate kiu ho...",CAG,NGEN,jb आपको pta hai ki तु chennal aapki awaj dabane ki kosish करता hai to आप लोग है बहस me आते kiu ho...,आपको pta hai chennal aapki awaj dabane kosish hai लोग बहस आते kiu
C26.226.2,"Raman Singh.....jab tere pe aayegii na tabhi Tu samjhega...........judge,
police, lawyers sab mile hue Hain is dhande mein Jo sasural walo ko uksate
Hain aur faayda dekh woh sun bhi lete hain",CAG,NGEN,"रमन singh.....jab tere pe aayegii na tabhi tu samjhega...........judge, police, lawyers sab mile hue hain is dhande mein jo sasural walo ko uksate hain aur faayda dekh woh sun bhi lete hain",रमन singhjab tere aayegii tabhi samjhegajudge police lawyers sab mile hue hain dhande mein sasural walo uksate hain aur faayda dekh woh sun bhi lete hain
C33.113,Bohut bohut Acha lega,NAG,NGEN,bohut bohut acha lega,bohut bohut acha lega
C7.611,"<https://youtu.be/0Gy3yBPwevM>  
Bhai is cancer ka kuchh karo  
Chutiye log",OAG,NGEN,<https://youtu.be/0gy3ybpwevm> bhai is cancer ka kuchh karo chutiye log,<httpsyoutube0gy3ybpwevm> bhai cancer kuchh karo chutiye log
C19.170,"Anchor bhai, you need some more practice.",CAG,NGEN,"anchor bhai, you need some more practice.",anchor bhai you need some more practice
C7.1137,Bhai teri bhi to wing pta chal rhi hai,NAG,NGEN,bhai teri bhi to wing pta chal rhi hai,bhai teri bhi wing pta chal rhi hai
C7.1772,Bahot bahot acchi muvi hai bhai sahid ki acting jabra,NAG,NGEN,bahot bahot acchi muvi hai bhai sahid ki acting jabra,bahot bahot acchi muvi hai bhai sahid acting jabra
C36.278,"Hhhhhhhh sary hindu chutye namard bud marwaty hai. 🤣🤣🤣🤣🤣🤣  
Aur chaly aye hi Pakistan sy jang larny.  
Hhhhhh go to hell hindu namard😂😂😂😂😂😂🐖🇮🇳🖕😆😆😆😆😆😁😁😁😁",OAG,GEN,hhhhhhhh sary hindu chutye namard bud marwaty hai. 🤣🤣🤣🤣🤣🤣 aur chaly aye hi pakistan sy jang larny. hhhhhh go to hell hindu namard😂😂😂😂😂😂🐖🇮🇳🖕😆😆😆😆😆😁😁😁😁,hhhhhhhh sary hindu chutye namard bud marwaty hai aur chaly aye pakistan jang larny hhhhhh hell hindu namard
C4.2130.3,Article 15 mai bhi pyaar daal dia lodu ne,CAG,GEN,article 15 mai bhi pyaar daal dia lodu ne,article mai bhi pyaar daal dia lodu
C43.16,bhen ky lory randians,OAG,GEN,bhen ky lory randians,bhen lory randians
C7.2381,Is vedio pe dislike karne Vale log bhi feminist hai,CAG,NGEN,is vedio pe dislike karne vale log bhi feminist hai,vedio dislike karne vale log bhi feminist hai
C23.41,pratik barode ne film review karty bakt hi spoil kar dia 😠,CAG,NGEN,pratik barode ne film review karty bakt hi spoil kar dia 😠,pratik barode film review karty bakt spoil kar dia
C32.85,Kitna hott .top boy h kas mera b.f hita we,NAG,NGEN,kitna hott .top boy h kas mera b.f hita we,kitna hott top boy kas mera hita
C9.110,अरुंधति राय का बॉयफ्रेंड का नाम रंगा बिल्ला है,CAG,NGEN,अरुंधति राय का बॉयफ्रेंड का नाम रंगा बिल्ला है,अरुंधति राय बॉयफ्रेंड नाम रंगा बिल्ला
C4.688,Mr. bakri...slow bol....,NAG,NGEN,mr. bakri...slow bol....,bakrislow bol
C4.135,Maine dekha hi nahi😁😂,NAG,NGEN,maine dekha ही nahi😁😂,maine dekha nahi
C36.1112.5,"@Pankaj Kumar Swain hindu, pr alag soch lekar. Jisme mai jyada baki log kam.
Soch logical hai naki mythical.",CAG,NGEN,"@pankaj kumar swain hindu, pr alag soch lekar. jisme mai jyada baki log kam. soch logical hai naki mythical.",pankaj kumar swain hindu alag soch lekar jisme mai jyada baki log kam soch logical hai naki mythical
C4.1515,Bhai Maine to 2 cigarette v Dekha hai pite hue,NAG,NGEN,bhai maine सेवा 2 सिगरेट पर देखा है पिटे हुए,bhai maine सेवा सिगरेट देखा पिटे
C23.44,bhai wo mahan critics kon hai,NAG,NGEN,bhai कहाँ पे महँ आलोचकों सकता है है,bhai कहाँ महँ आलोचकों
C7.2415,"Okkkkk Pratik... I got it... Agar ledka thappar maare to wo NORMAL anger
management issue AUR Agar ledki thappar mare to wo ABNORMAL feminism ki
hippocrissy !!!!!! 😁  
Maan gye Pratik aap ki hippocrissy level ko bhi.... 😉",CAG,NGEN,okkkkk प्रतिक... i गॉट यह ... agar ledka thappar मारे to wo सामान्य गुस्सा प्रबंध मुद्दा और अगर लड़की thappar बड़े to wo असामान्य feminism की hippocrissy !!!!!! 😁 मान गए प्रतिक आप ki hippocrissy स्तर को bhi.... 😉,okkkkk प्रतिक गॉट agar ledka thappar मारे सामान्य गुस्सा प्रबंध मुद्दा अगर लड़की thappar बड़े असामान्य feminism hippocrissy मान प्रतिक hippocrissy स्तर bhi
C26.250,Accha kiya sala....chutiyo ko kharcha kr dala,CAG,NGEN,अच्छा किया साला....चुतियो ko kharcha kr डाला,अच्छा सालाचुतियो kharcha डाला
C7.2313,Chutiya bhakt 😒,CAG,NGEN,चुटिया भक्त 😒,चुटिया भक्त
C4.1483,Bhai kabir sing dekhi aur video bana daali,NAG,NGEN,भाई बड़े गाओ देखि और वीडियो बना आक्रमण,भाई बड़े गाओ देखि वीडियो बना आक्रमण
C7.1334,"Oooo stree...😀😀😀😀😀😀😀  
Friendship karogi...😀😀😀😀😀",NAG,NGEN,oooo स्ट्री ... मित्रता झंडा ... 😀😀😀😀😀,oooo स्ट्री मित्रता झंडा
C9.272,"शौरभ आप अच्छा टिकाकर हैं, आप एक दिन अच्छे राजनेता साबित होंगे यह मेरी
भविष्यवाणी हैं।",NAG,NGEN,"शौरभ आप अच्छा टिकाकर हैं, आप एक दिन अच्छे राजनेता साबित होंगे यह मेरी भविष्यवाणी हैं।",शौरभ अच्छा टिकाकर दिन अच्छे राजनेता साबित होंगे मेरी भविष्यवाणी हैं।
C19.25,"aaj tk ki dekhi gayi sbse best courtdrama movie, 10 me se 10",NAG,NGEN,"आज tk की देखि गयी सबसे श्रेष्ठ courtdrama चलचित्र, 10 में मुझे पता है 10",देखि गयी श्रेष्ठ courtdrama चलचित्र में मुझे पता
C7.1504,bhaijaan aap to ye btao tshirts khaan se mngaate ho,NAG,NGEN,भाईजान आप सेवा तु बताओ टी-शर्ट्स खान मुझे पता है mngaate हो,भाईजान सेवा बताओ टी-शर्ट्स खान मुझे पता mngaate
C4.1052,अच्छा होता जब मूवी आइ तब आप वीडियो अपलोड करते...👍👌,NAG,NGEN,अच्छा होता जब मूवी आइ तब आप वीडियो अपलोड करते...👍👌,अच्छा मूवी वीडियो अपलोड
C7.615,"Baat toh sahi hai bhai lipstick under my burkha movie ko koi bhi kuch nahi
bola",NAG,NGEN,बात तोह सही है भाई लिपस्टिक के अंतर्गत मेरे burkha चलचित्र को कोई भी कुछ नहीं वह थी,बात तोह सही भाई लिपस्टिक अंतर्गत मेरे burkha चलचित्र
C4.1238,2 din me 4 videos. 👌👌,NAG,NGEN,2 से में 4 वीडियो। 👌👌,में वीडियो।
C4.279,bsdk k 4-4 ad daal rha deta h betichod,OAG,GEN,bsdk सेवा 4-4 सेवा दाल रहा देता ज बेटीचोद,bsdk सेवा 4-4 सेवा दाल देता बेटीचोद
C9.75,Rajdeep ko ku late ho bhai kush to ijjat kro Apne channel ki,CAG,NGEN,राजदीप को कू देर से हो भाई who सेवा इज्जत करो अपने चैनल की,राजदीप देर भाई who सेवा इज्जत करो चैनल
C7.294,"Chandigdh mein ek nashedi ladki ne khud galat car chla kar ladke ko peeta..
Kya yhi hai mahila sakhtikarn.. Pls chandigarh wale case pe video bnao",NAG,NGEN,चंडीगढ़ में एक नशेड़ी लड़की ने खुद गलत गाड़ी चला कर लड़के को पीटा.. क्या यही है महिला सख्तीकरण.. pls चंडीगढ़ वाले मामला पर वीडियो बनाओ,चंडीगढ़ में नशेड़ी लड़की खुद गलत गाड़ी चला लड़के पीटा क्या महिला सख्तीकरण pls चंडीगढ़ मामला वीडियो बनाओ
C21.68,जय सियाराम 🙏🙏,NAG,NGEN,जय सियाराम 🙏🙏,सियाराम
C7.1662,Ldkiya bas chudne k kiye bni h yeh jaan lo 😅🖕,OAG,GEN,लड़किया बस गरीब सेवा किये बनी ज ये जान  😅🖕,लड़किया गरीब सेवा किये जान
C25.618,"Neha Gupta @22.00...  
Ladki ki cost pe kyoon hai...  
Ladke ki cost pe kyoon nahi hai...  
Is desh mein agar aapko dabana hai to aap ladki ko hi dabayenge...  
Usiki saari cheezein dabayenge...  
Aap ladke k kabhi nahi dabayenge....",CAG,NGEN,नेहा गुप्ता @22.00... लड़की की लागत पर क्यूँ है... लड़के की लागत पर क्यूँ नहीं है... है देश में अगर आपको दबाना है सेवा आप लड़की को ही दबाएंगे... एंटीना साड़ी चीज़ें दबाएंगे... आप लड़के सेवा कभी नहीं दबाएंगे....,नेहा गुप्ता 2200 लड़की लागत क्यूँ लड़के लागत क्यूँ देश में अगर आपको दबाना सेवा लड़की दबाएंगे एंटीना साड़ी चीज़ें दबाएंगे लड़के सेवा कभी दबाएंगे
C4.1415,Maha madarchod hai Bollywood,OAG,GEN,महा मादरचोद है बॉलीवुड,महा मादरचोद बॉलीवुड
C4.2134.2,"Lund mera sensible... Moral h vdo ka - don't take movies seriously... Just
watch for entertainment purpose.... Hollywood v majority level pei chutiyapa
hi dikhata h",OAG,GEN,कुंज मेरा समझदार ... नैतिक ज वदो का - नहीं लेना चलचित्र गंभीरता से ... केवल घड़ी के लिये मनोरंजन उद्देश्य .... हॉलीवुड पर बहुमत स्तर मैच चुतियापा ही दिखता ज,कुंज मेरा समझदार नैतिक वदो लेना चलचित्र गंभीरता केवल घड़ी मनोरंजन उद्देश्य हॉलीवुड बहुमत स्तर मैच चुतियापा दिखता
C25.468,wo time gaya jab orate pareshan hoti thi ab time badal gaya,NAG,NGEN,कहाँ पे समय गया जब समुद्र की हलचल परेशां होती थी अब समय बदल गया,कहाँ समय समुद्र हलचल परेशां समय बदल
C33.61,C hiiiii last m chinchilla🤣🤣,NAG,NGEN,सी hiiiii अंतिम म chinchilla🤣🤣,hiiiii अंतिम chinchilla
C21.236,"Pratik bhai... Plz Ajay devgan sir ki The Legend of Bhagat singh ka bhi review
kijiye......",NAG,NGEN,प्रतिक भाई... plz अजय देवगन महोदय की  किंवदंती का भगत सिंह का भी समीक्षा कीजिये......,प्रतिक भाई plz अजय देवगन महोदय किंवदंती भगत सिंह समीक्षा कीजिये
C7.1921,ha the lallantop wala hai librl,NAG,NGEN,है  लल्लनटॉप वाला है परिवाद,लल्लनटॉप वाला परिवाद
C32.136.5,Jaldi,NAG,NGEN,जल्दी,जल्दी
C4.2121,Aaj Bhai form mein hai ..3 videos in a day..,NAG,NGEN,आज भाई प्रपत्र में है ..3 वीडियो में ए दिन ..,भाई प्रपत्र में वीडियो में दिन
C4.694.4,@KHAN SHAHAB hate kaha bola jhaatu.....uski movies jhaatu hoti hai ye bola,OAG,NGEN,@खान शाहब नफरत कहा वह थी जहातु.....उसकी चलचित्र जहातु होती है तु वह थी,खान शाहब नफरत जहातुउसकी चलचित्र जहातु
C33.209,Bhkk teri ma ki chut,OAG,GEN,भक्क तेरी क्या की छूट,भक्क तेरी क्या छूट
C38.721,khatam kardega matlab?,NAG,NGEN,ख़तम करदेगा मतलब?,ख़तम करदेगा मतलब
C4.1323,Ek number bhai.... 🤟🤟 Great One,NAG,NGEN,एक संख्या भाई.... 🤟🤟 महान एक,संख्या भाई महान
C4.702,"**पढ़ाई सिखाएगा दुनिया गोल है** ⚪  
 **अनुभव सिखाएगा दुनिया मादरचोद है** 🤘🏻🤘🏻❤️",OAG,GEN,**पढ़ाई सिखाएगा दुनिया गोल है** ⚪ **अनुभव सिखाएगा दुनिया मादरचोद है** 🤘🏻🤘🏻❤️,**पढ़ाई सिखाएगा दुनिया गोल है** **अनुभव सिखाएगा दुनिया मादरचोद है**
C4.1531,"BHAI AAP ON POINT HO BILKUL KI BOLLYWOOD KE ISS CHUTYAPE SE LOG INFLUENCE HOTE
H.. ABHI 10 DIN PEHLE KI BAAT H EK PSYCHO CHUTYE NE JO TIK TOK PE BHI APNA
RANDI RONA KARTA THA USNE EK LADKI OR 2 LADKO KO MAAR DYA OR PHR BC KHUD BHI
MAR GYA SUAR OR MERE SHEHER BIJNOR KA HI THA OR SALA KABIR SINGH SE BHOT
INFLUENCE THA WO !!!",NAG,GEN,भाई आप पर बिंदु हो बिलकुल की बॉलीवुड के आईएसएस चूत्यापे मुझे पता है लोग प्रभाव होते एच .. अभी 10 से पहले की बात एच एक मानसिक flair ने जो tik लिया पर भी अपना रैंड रोना करता था उसने एक लड़की या 2 लड़को को परंतु दया या phr ईसा पूर्व खुद भी समुद्र गया सूअर या मेरे sheher बिजनौर का ही था या कक्ष बड़े सिंह मुझे पता है भोत प्रभाव था कहाँ पे !!!,भाई बिंदु बॉलीवुड आईएसएस चूत्यापे मुझे पता लोग प्रभाव बात मानसिक flair tik लिया रैंड रोना उसने लड़की लड़को परंतु दया phr ईसा पूर्व खुद समुद्र सूअर मेरे sheher बिजनौर कक्ष बड़े सिंह मुझे पता भोत प्रभाव कहाँ
C4.1795,Ending chutiyon wali thi movie kii bc,OAG,NGEN,समापन चूतियों वाली thi चलचित्र kii बीसी,समापन चूतियों वाली thi चलचित्र kii बीसी
C7.1300,Sahi bole ho bhaii..,NAG,NGEN,सही बोले हो भाई..,सही बोले भाई
C7.542,Sahi he bro,NAG,NGEN,सही हे भाई,सही भाई
C10.536,"यार मज़ा आ गया इनकी बुद्धि भी इनकी तरह ही है, ये अपना नाम स्वयं कुत्ता, रंगा,
बिल्ला रख रहे है। हस हँस कर पेट फूल रहा है",NAG,NGEN,"यार मज़ा आ गया इनकी बुद्धि भी इनकी तरह ही है, ये अपना नाम स्वयं कुत्ता, रंगा, बिल्ला रख रहे है। हस हँस कर पेट फूल रहा है",यार मज़ा इनकी बुद्धि इनकी नाम स्वयं कुत्ता रंगा बिल्ला है। हँस पेट फूल
C36.690,"Mere hisab se homosexuals or samaj k dusre varg ko apasi talmel bnane m hi avi
bkt lagega...Islye army m inko permission avi to ni milni chahiye ...Qki kavi
v parivartan hona acha hota h magr uska smaj m or desh pr kya prabhav pad rha
h is bat ko ignore ni kiya ja skta....is bare m bichar thode bkt k bad ho yhi
acha hoga",NAG,NGEN,मेरे हिसाब मुझे पता है समलैंगिकों या समाज सेवा dusre वर्ग ko apasi तालमेल बनाने म ही avi bkt लगेगा...इसलिए सेना म सह में अनुमति avi to सेवा मिलनी chahiye की कवी पर परिवर्तन होना ाचा होता ज मगर उसका समाज म या देश पर क्या प्रभाव पद रहा ज है बात को नज़रअंदाज़ करना सेवा किया ja सकता....इस bare म निर्णय थोड़े bkt सेवा bad ho यही acha होगा,मेरे हिसाब मुझे पता समलैंगिकों समाज सेवा dusre वर्ग apasi तालमेल बनाने avi bkt लगेगाइसलिए सेना में अनुमति avi सेवा मिलनी chahiye कवी परिवर्तन ाचा उसका समाज देश क्या प्रभाव बात नज़रअंदाज़ सेवा सकताइस bare निर्णय थोड़े bkt सेवा bad acha होगा
C7.579,"Bahut badiya review tha apka apne saare librel aur feminist ka muh band kar
diya .... Mere taraf se 1 lakh like apke liye...",NAG,NGEN,बहुत badiya समीक्षा था apka अपने saare librel और feminist का muh band कर दिया .... mere तरफ se 1 लाख like आपके liye...,badiya समीक्षा apka saare librel feminist muh band mere तरफ लाख like आपके liye
C4.1264,"Ladke ne dekh liya  
Khatam bhai. ...pyaar ho gaya .....😂😂😂",NAG,NGEN,ladke ne देख लिया ख़तम भाई. ...प्यार ho गया .....😂😂😂,ladke देख लिया ख़तम भाई प्यार
C10.586,Ye Pakistani Maadarchod h,OAG,GEN,ye pakistani maadarchod h,pakistani maadarchod
C4.468,Yehi launda bacha sakta hai is generation ko,NAG,NGEN,yehi launda bacha sakta hai is generation ko,yehi launda bacha sakta hai generation
C7.2123,लिबरलस् को मूल्लों की नजर से स्त्रियोंकी छबी बहुत ही अच्छि लगती होगी!,CAG,NGEN,लिबरलस् को मूल्लों की नजर से स्त्रियोंकी छबी बहुत ही अच्छि लगती होगी!,लिबरलस् मूल्लों नजर स्त्रियोंकी छबी अच्छि लगती होगी
C26.118,Police ko chahie ki jhute case me giraftari na kare,NAG,NGEN,police ko chahie ki jhute case me giraftari na kare,police chahie jhute case giraftari kare
C4.541,Aap sandeep reddy vanga se milo,NAG,NGEN,aap sandeep reddy vanga se milo,aap sandeep reddy vanga milo
C7.1975,"Aap review se jyada faltu baaton pe jyada discuss kar k length bada kar dete h
video ka... aur ha sab aap ki tarah nhi soch sakte h.",NAG,NGEN,aap review se jyada faltu baaton pe jyada discuss kar k length bada kar dete h video ka... aur ha sab aap ki tarah nhi soch sakte h.,aap review jyada faltu baaton jyada discuss kar length bada kar dete video aur sab aap tarah nhi soch sakte
C7.1055,"Mene kabir singh dekhi or puri film me bas ek hi darr laga rehta tha ki. Kahi
film khatam na ho jaye osssssssm movie sahid kapoor is a best actor in
bollywood😘😘",NAG,NGEN,mene kabir singh dekhi or puri film me bas ek hi darr laga rehta tha ki. kahi film khatam na ho jaye osssssssm movie sahid kapoor is a best actor in bollywood😘😘,mene kabir singh dekhi puri film bas darr laga rehta tha kahi film khatam jaye osssssssm movie sahid kapoor best actor bollywood
C21.311,False rape case bolke spoiler review hogaya ye toh,NAG,NGEN,false rape case bolke spoiler review hogaya ye toh,false rape case bolke spoiler review hogaya toh
C36.647.1,Ladko phir bhi army mein ho sakhti hain par smaglik nahi ho sakhta,CAG,GEN,ladko phir bhi army mein ho sakhti hain par smaglik nahi ho sakhta,ladko phir bhi army mein sakhti hain par smaglik nahi sakhta
C7.1274,Kyon Rajniti kar rahe ho bhai,NAG,NGEN,kyon rajniti kar rahe ho bhai,kyon rajniti kar rahe bhai
C7.1673,Eai bhai kya hain movie review kar na liberal ka baat kyu Kar raha hain,CAG,NGEN,eai bhai kya hain movie review kar na liberal ka baat kyu kar raha hain,eai bhai kya hain movie review kar liberal baat kyu kar raha hain
C9.227,Modi shah ranga billa se bhi badtar hai,CAG,NGEN,modi shah ranga billa se bhi badtar hai,modi shah ranga billa bhi badtar hai
C36.717,Toh kya kehta ho bhai aab Indian army maugo ki fauj banai?,NAG,GEN,toh kya kehta ho bhai aab indian army maugo ki fauj banai?,toh kya kehta bhai aab indian army maugo fauj banai
C10.110,"Yeh Randhi roy mulla ka Randhi Hai, Chopra tum lok pagal Kuta ho,yeh
kutristuri' mulla ka Randhi Hai dymak m gobar bhara Hai",OAG,GEN,"yeh randhi roy mulla ka randhi hai, chopra tum lok pagal kuta ho,yeh kutristuri' mulla ka रनधी hai demak म गोबर भरा hai",yeh randhi roy mulla randhi hai chopra tum lok pagal kuta hoyeh kutristuri' mulla रनधी hai demak गोबर भरा hai
C4.129,Bhai.. Gajab😂🤣😂🤣😂,NAG,NGEN,bhai.. gajab😂🤣😂🤣😂,bhai gajab
C10.118,"Iska Baal chilwa kar kaleekh poto aur laat maar kar desh se bahar karna
chahiye",OAG,NGEN,इसका बाल द्वीप कर kaleekh poto और laat maar kar desh se बहार karna चाहिए,बाल द्वीप kaleekh poto laat maar kar desh बहार karna चाहिए
C4.1230,"Bhai joker ka review  
..",NAG,NGEN,bhai joker ka review ..,bhai joker review
C7.1081,Mast move he,NAG,NGEN,mast चाल हे,mast चाल
C9.110.2,"नहीं भाई, ये दोनों तो अरुंधती के सगे भाई हैं। तभी तो उनका नाम बताया।उनका नाम
भी पसंद है, उनका काम भी पसंद है। बाकी भाई भी उनके भाई बन जाओ। बहन पुकारती है।
यही तो चरित्र है बहन का।",CAG,NGEN,"नहीं भाई, ये दोनों तो अरुंधती के सगे भाई हैं। तभी तो उनका नाम बताया।उनका नाम भी पसंद है, उनका काम भी पसंद है। बाकी भाई भी उनके भाई बन जाओ। बहन पुकारती है। यही तो चरित्र है बहन का।",भाई दोनों अरुंधती सगे भाई हैं। तभी नाम बताया।उनका नाम पसंद काम पसंद है। बाकी भाई भाई जाओ। बहन पुकारती है। चरित्र बहन का।
C20.113.2,"@Prabhat kumar aurten Kya mardon ka dhyan nahin rakhtin ?  
Patni ho ya ma,A-z Jo ho sake tumhare liye kartin hai.  
Mere father ko meine pay nahin Kiya,bilkul jaise tumne alne mother ko nahin
Kiya .  
Meine hatred spread Kiya hai ,iss movie ne ?  
Rape cases fake hoten hai,agar aisa kahoge ,toh pata hai ,kitni masum ladkiyon
ko jhutta karar Diya jayega ?  
8 mahine k ladki ka rape ho jata hai ,uss par male ego movie banane nahin deti
Kya ?  
Z  
Ladkiyon ka iss samaj mein saman yogdaan hai.  
Tumhe izzat chahiye ,toh hamme b chahiye. Jo tum ghanta nahin dette .bas mauka
chahiye airton ki koi birai nikalni ki aur usse prachar Karne ki.  
Jaban ajj Ladd rahen hai kyun ki boundaries man rullers ne banae the. Agar
aurton ka Raj hota , toh bas santi hi Santi hoti.😌",CAG,NGEN,"@प्रभात कुमार इस साल क्या बीमारी का ध्यान नहीं रखतीं ? पत्नी हो हाँ मा, ए-जेड जो हो सके तुम्हारे लिए चित्रों hai. मेरे पिता जी को मेरे वेतन नहीं किया,बिलकुल जैसे तुमने alne मां को नहीं किया . मेरे घृणा फैलाव किया है , iss चलचित्र ने ? बलात्कार मामलों उल्लू बनाना होतें है,अगर ऐसा कहोगे ,तोह पता है ,कितनी मासूम लड़कियों को झुट्टा फेसला diya जायेगा ? 8 mahine k ladki का बलात्कार हो जाता है , हमें पर नर अहंकार चलचित्र बनाने नहीं देती क्या ? साथ में लड़कियों का iss समाज में सामान योगदान है. तुम्हे इज़्ज़त चाहिए ,तोह हम्मे ख चाहिए. जो तुम घंटे नहीं यह .बस मौका chahiye airton की कोई सीमा निकालनी की और उससे प्रचार करने की. जबान ajj लैड रहें है क्यों की सीमाओं आदमी रोलर्स ने banae । अगर aurton का राज होता , तोह बस साधू संत ही साधू संत hoti.😌",प्रभात कुमार साल क्या बीमारी ध्यान रखतीं पत्नी हाँ ए-जेड सके तुम्हारे चित्रों hai मेरे पिता मेरे वेतन कियाबिलकुल तुमने alne मां मेरे घृणा फैलाव iss चलचित्र बलात्कार मामलों उल्लू बनाना होतें हैअगर ऐसा कहोगे तोह पता कितनी मासूम लड़कियों झुट्टा फेसला diya जायेगा mahine ladki बलात्कार जाता हमें अहंकार चलचित्र बनाने देती क्या में लड़कियों iss समाज में सामान योगदान तुम्हे इज़्ज़त चाहिए तोह हम्मे चाहिए तुम घंटे मौका chahiye airton सीमा निकालनी उससे प्रचार जबान ajj लैड रहें क्यों सीमाओं आदमी रोलर्स banae अगर aurton राज तोह साधू संत साधू संत hoti
C19.104,Abe bsdk ke pehle pudia thuk ke aa,OAG,GEN,मेरे पिता bsdk के पहले पुड़िआ थूक के आ,मेरे पिता bsdk पुड़िआ थूक
C4.1606,Kabir singh chutia movie hain.,NAG,NGEN,बड़े singh चूतिए चलचित्र हैं.,बड़े singh चूतिए चलचित्र
C4.226,Maza agaya reality jankar🤣🤣🤣🤣,NAG,NGEN,क्या आगया वास्तविकता jankar🤣🤣🤣🤣,क्या आगया वास्तविकता jankar
C7.2427,Emotional intelligence kafii jayada dikhai gai hai Jo ki Achi bat hai,NAG,NGEN,भावुक बुद्धि कॉफ़ी जयादा दिखाई गई है जो की अछि बात है,भावुक बुद्धि कॉफ़ी जयादा दिखाई अछि बात
C19.183.3,100 me se 95% Rape Females Karti h,CAG,NGEN,100 में मुझे पता है 95% बलात्कार महिलाओं करती ज,100 में मुझे पता 95% बलात्कार महिलाओं करती
C4.18,Breakup ke baad doosri Ladki se sex nhi karta kabir...,NAG,NGEN,संबंध विच्छेद के बाद दूसरी लड़की मुझे पता है लिंग नहीं करता बड़े...,संबंध विच्छेद दूसरी लड़की मुझे पता लिंग बड़े
C59.2021,"Yah Bhikhari ko nikal do Aisa Bhikhari ko Mulakat karna Nahin chahie Fikar
Rahana chahie",CAG,NGEN,यह भिखारी को निकल करना ऐसा भिखारी को मुलाकात करना नहीं चाहिए फ़िक्र रहना चाहिए,भिखारी निकल ऐसा भिखारी मुलाकात चाहिए फ़िक्र रहना चाहिए
C7.1301,"Agar aap Newton, Tumbbad aur Photograph ko aise dekhte toh accha hota.",NAG,NGEN,"अगर आप न्यूटन, tumbbad और फोटो को ऐसे देखते तोह अच्छा होता.",अगर न्यूटन tumbbad फोटो देखते तोह अच्छा
C7.1949.3,@Seedha UP76 se Khullam Khulla Ghoshna.,NAG,NGEN,सीधे up76 मुझे पता है खुल्लम खुल्ला घोषणा.,सीधे up76 मुझे पता खुल्लम खुल्ला घोषणा
C10.1175,Koi to hai Jo such bolta hai India main. arunditi Roy good 👍☑️,NAG,NGEN,कोई सेवा है जो ऐसा बोलता है भारत मुख्य। arundie रॉय अच्छा 👍☑️,सेवा ऐसा बोलता भारत मुख्य। arundie रॉय अच्छा
C7.1433,Apne toh feminist ki ijjat utar di🤣🤣,NAG,NGEN,अपने तोह नारीवादी की इज्जत उतर कहते हैं,तोह नारीवादी इज्जत उतर
C25.541,ladkiyan bitch hoti hain,OAG,NGEN,लड़कियां कुतिया होती हैं,लड़कियां कुतिया
C21.40,BAhut acchi movie hai . section 375,NAG,NGEN,बहुत अच्छी चलचित्र है . अनुभाग 375,अच्छी चलचित्र अनुभाग 375
C36.1088,नहीं होना चाहिए आर्मी वाले दूसरों की मारते है खुद की मरवाते नहीं।,CAG,NGEN,नहीं होना चाहिए आर्मी वाले दूसरों की मारते है खुद की मरवाते नहीं।,चाहिए आर्मी दूसरों मारते खुद मरवाते नहीं।
C4.795,Ayushmann Zinda baad.,NAG,NGEN,आयुष्मान ज़िंदा बाद.,आयुष्मान ज़िंदा
C4.979,"Bhai bollywodd ke writer ke baare me jo baat aap bolte ho wo proove ho gya...
Bigg boss ke show me ek bollywood writer aaya hai... Wo akhand chutiya hai....",OAG,NGEN,भाई बोल्ल्य्वूड के लेखक के बारे में जो बात आप बोलते हो कहाँ पे नमूने हो गया... बिग मालिक के प्रदर्शन में एक बॉलीवुड लेखक आया है... कहाँ पे अखंड चुटिया है....,भाई बोल्ल्य्वूड लेखक बारे में बात बोलते कहाँ नमूने बिग मालिक प्रदर्शन में बॉलीवुड लेखक आया कहाँ अखंड चुटिया
C4.1171,"""jab tak hindustan mein cinema hai log chutiya bante rahnge""",CAG,NGEN,"""जब इसलिए हिंदुस्तान में सिनेमा है लोग चुटिया बनते रहेंगे""","""जब इसलिए हिंदुस्तान में सिनेमा लोग चुटिया बनते रहेंगे"""
C33.102,"Nice video sir ye India me aam hone me 50 sal lag jayenge asi ek our video
banao",NAG,NGEN,अच्छा वीडियो महोदय तु भारत में जनता होने में 50 साल लग जायेंगे के बारे में एक हमारी वीडियो बनाओ,अच्छा वीडियो महोदय भारत में जनता में साल जायेंगे बारे में हमारी वीडियो बनाओ
C38.246,"[3:12](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=3m12s) bacha toh kar
paoge 😂😂😂😂😂",CAG,GEN,[03:12] (https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=3m12s) बचा तोह कर पाओगे 😂😂😂😂😂,0312 httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=3m12s बचा तोह पाओगे
C4.2228.1,Notice v nhi kiya tha bhai mne to 😂😂🤣🤣,NAG,NGEN,नोटिस पर नहीं किया था भाई मेरे लिए सेवा 😂😂🤣🤣,नोटिस भाई मेरे सेवा
C7.2322,"Wo expect kar rahe the Shahid sharukh Khan jese samundar jaake chutiyapa kare
haath felake",OAG,NGEN,कहाँ पे उम्मीद कर रहे  शहीद शारुख खान जैसे समुन्दर जाके चुतियापा kare हाथ felake,कहाँ उम्मीद शहीद शारुख खान समुन्दर जाके चुतियापा kare हाथ felake
C7.882,"Mujhe th sharam aarhi hai logo ki soch itni gndi kese hogyi hai han veerey ki
weeding gndi movie thi pr woh jh bhi galat krrhi thi kisiko physclly ya
mentally hurt th nhi krrhi thi",CAG,NGEN,मुझे वें शर्म आरही है लोगो की सोच इतनी गंदी बैग hogyi है हाँ veerey की निराई गंदी चलचित्र थी पर वह सदी भी गलत कररही थी किसीको शारीरिक रूप से ya मानसिक रूप से hurt वें नहीं कररही थी,मुझे वें शर्म आरही लोगो सोच इतनी गंदी बैग hogyi हाँ veerey निराई गंदी चलचित्र सदी गलत कररही किसीको शारीरिक रूप मानसिक रूप hurt वें कररही
C4.698,"Bol tu chahe kuch bhi le ...sai ho galat ho seperate baat hai ...lekin all
over kahani yhi hai ki tere channel pe har us chiz pe video aayegi jo present
time me views de sakti hai...ek point tak acceptable bhi hai chalo lekin teri
koi hadh ni hai kyuki tu kewal ur kewal views chapne ke liye camera uthata
hai...iske alawa koi ur wajah ni dikhti...ek aisa hot topic ni hoga jispe teri
video ni hogi.",OAG,NGEN,वह था tu चाहे कुछ भी  .. .. .. साई हो गलत हो seperate बात है ...लेकिन सब ऊपर कहानी यही है ki tere चैनल पर है हमें चीज़ पर वीडियो आएगी जो वर्तमान समय में विचारों का सकती hai...ek point इसलिए स्वीकार्य भी है चलो lekin तेरी कोई hadh सेवा है क्युकी आप केवल से केवल विचारों छपने के liye कैमरा उठता है...इसके alawa koi ur wajah ni dikhti...ek aisa hot topic ni hoga जिसपे teri video ni hogi.,चाहे साई गलत seperate बात ऊपर कहानी tere चैनल हमें चीज़ वीडियो आएगी वर्तमान समय में विचारों सकती haiek point इसलिए स्वीकार्य चलो lekin तेरी hadh सेवा क्युकी केवल केवल विचारों छपने liye कैमरा उठता हैइसके alawa koi wajah dikhtiek aisa hot topic hoga जिसपे teri video hogi
C21.261.1,ye bandA great hai,NAG,NGEN,तु banda great hai,banda great hai
C7.2264,Abhi abhi dekh kar aaya hu 😂😂😂😂😂😂😂😂👌👌👌👌👌👌👌wow....,NAG,NGEN,abhi abhi dekh kar aaya hu 😂😂😂😂😂😂😂😂👌👌👌👌👌👌👌wow....,abhi abhi dekh kar aaya wow
C36.774.2,Ha tu cum karke goli chalana border pe.,OAG,NGEN,ha tu cum karke goli chalana border pe.,cum karke goli chalana border
C4.909,"Thore aur sal ruko bhai.. main khud ki movie produce karunga.. Kese meri
chutiya Kat gaya woh dekhaunga aur kese move on hua woh bhi dekhega...
Bollywood se hatke hei ye story....",NAG,NGEN,thore aur sal ruko bhai.. main khud ki movie produce karunga.. kese meri chutiya kat gaya woh dekhaunga aur kese move on hua woh bhi dekhega... bollywood se hatke hei ye story....,thore aur sal ruko bhai main khud movie produce karunga kese meri chutiya kat gaya woh dekhaunga aur kese move hua woh bhi dekhega bollywood hatke hei story
C68.167,"Kutta Jaise kutta hi rahata hai vaise Bhikhari Bhikari rahata hai usko mere
pass bhej do bheek mangne ke liye usko Laat Maar Ke Bhaga do my village
Siliguri 👠👢🤑😡😠👎🐕🐐🐐",OAG,NGEN,kutta jaise kutta hi rahata hai vaise bhikhari bhikari rahata hai usko mere pass bhej do bheek mangne ke liye usko laat maar ke bhaga do my village siliguri 👠👢🤑😡😠👎🐕🐐🐐,kutta jaise kutta rahata hai vaise bhikhari bhikari rahata hai usko mere pass bhej bheek mangne liye usko laat maar bhaga village siliguri
C7.1249,"Prateek, Kya aap Anjana Om Kashyap ki behuda news coverage ke upar koi video
banayenge?",CAG,NGEN,"prateek, kya aap anjana om kashyap ki behuda news coverage ke upar koi video banayenge?",prateek kya aap anjana kashyap behuda news coverage upar koi video banayenge
C9.182,Roy ka mtlb h ki jis trh amit modi mazak kr rhe usi ko smjhane ki koshis h,NAG,NGEN,roy ka mtlb h ki jis trh amit modi mazak kr rhe usi ko smjhane ki koshis h,roy mtlb jis trh amit modi mazak rhe usi smjhane koshis
C61.1746,Kamini maa ki choud,OAG,GEN,kamini maa ki choud,kamini maa choud
C26.56,"Well done. I think Jahangir have taken right decision. Family ko barbaad krne
walo ke sath yhi hona chahiye .",CAG,NGEN,well done. i think jahangir have taken right decision. family ko barbaad krne walo ke sath yhi hona chahiye .,well done think jahangir have taken right decision family barbaad krne walo sath yhi hona chahiye
C26.168,"Bilkul sahi kiya . Mere upar jhuta dhej ka cause dla hua h . Wese b mardo ki
koi sunta h ni .",CAG,NGEN,bilkul sahi kiya . mere upar jhuta dhej ka cause dla hua h . wese b mardo ki koi sunta h ni .,bilkul sahi kiya mere upar jhuta dhej cause dla hua wese mardo koi sunta
C36.305,"अगर ये बात है तो महभारत की लड़ाई में शिखंडी को कृष्ण ने आगे क्यो रखा था? भीष्म
को मारने के लिए?ये अर्धनारीश्वर कौन है?",NAG,NGEN,अगर ये बात है तो महभारत की लड़ाई में शिखंडी को कृष्ण ने आगे क्यो रखा था? भीष्म को मारने के लिए?ये अर्धनारीश्वर कौन है?,अगर बात महभारत लड़ाई में शिखंडी कृष्ण आगे क्यो रखा भीष्म मारने लिएये अर्धनारीश्वर
C36.496,Sabse pehle to aise log army me jana he nahi chahengay.,CAG,NGEN,sabse pehle to aise लोग army me jana he नहीं chahengay.,sabse pehle aise लोग army jana chahengay
C7.2323,Kya review hai yaar chutiyagiri,OAG,NGEN,क्या review hai यार छुटियागिरि,क्या review hai यार छुटियागिरि
C10.1021,Aaj se Arundhati ka nam Kung fu kutti ho gaya h,OAG,GEN,aaj मुझे पता है अरुंधति ka नर अगर उपाध्यक्ष kutti ho गया h,aaj मुझे पता अरुंधति अगर उपाध्यक्ष kutti
C10.280,"Bilkul tum log sab kommnasht wale ranga billa aur kungfu kutton ki n j y j
aulad he ho. Inko aaj se kungfu kutta naam se he bulao kyonki inhone apne baap
ka naam bata dia hey. Good kommnashton ne apna naamkaran khud he kar Lia.",OAG,NGEN,बिलकुल तुम लोग सब kommnasht वाले कक्षाएं बिल्ला aur kungfu kutton की n j y j औलाद he हो. inko आज मुझे पता है kungfu कुत्ता नाम मुझे पता है हे पुराना नहीं क्योंकि इन्होने अपने बाप का नाम बता दिए हे। अच्छा साम्यवादी ने अपना नामकरण खुद हे कर लिए.,तुम लोग kommnasht कक्षाएं बिल्ला aur kungfu kutton औलाद inko मुझे पता kungfu कुत्ता नाम मुझे पता पुराना क्योंकि इन्होने बाप नाम बता दिए हे। अच्छा साम्यवादी नामकरण खुद
C7.2424,"Ye review nhi tha only discussion tha pls pehle ki tarah review kara karo ye
liberal communist se bore hota hai",CAG,NGEN,हाँ समीक्षा नहीं था केवल विचार-विमर्श था कृपया पहले की तरह समीक्षा से करो तु उदार साम्यवादी मुझे पता है उबा देना होता है,हाँ समीक्षा केवल विचार-विमर्श कृपया समीक्षा करो उदार साम्यवादी मुझे पता उबा देना
C58.427,কা বাত 😂,NAG,NGEN,ka गठिया 😂,गठिया
C21.155,"Mera movie dekhne ka plan, Aapke movie review pe rhta hai..jb aap suggest krte
ho ki ye movie Dekho tbhi Mai bhi movie dekhne jaata hu.thanks",NAG,NGEN,"मेरा चलचित्र देखने का योजना, आपके चलचित्र समीक्षा पर रहता है..जब आप सुझाना करते हो की तु चलचित्र देखो तभी मई भी चलचित्र देखने जाता hu.thanks",मेरा चलचित्र देखने योजना आपके चलचित्र समीक्षा रहता हैजब सुझाना चलचित्र देखो तभी चलचित्र देखने जाता huthanks
C4.1174,Shwetabh bro apka karz rahega is generation par...,NAG,NGEN,श्वेताभ भाई आपका क़र्ज़ रहेगा है पीढ़ी पर...,श्वेताभ भाई आपका क़र्ज़ रहेगा पीढ़ी
C4.1710.3,Kon c Amity me hua he,NAG,NGEN,सकता है सी मेल - जोल में फूल हे,मेल जोल में फूल
C10.152,Modia,NAG,NGEN,modia,modia
C7.1949.5,"Ek gana banana chahiye  
Librandus ke gand me danda",OAG,GEN,एक जीत बनाना चाहिए librandus के गांड में डंडा,जीत बनाना चाहिए librandus गांड में डंडा
C4.1648.1,Soorma!,NAG,NGEN,सूरमा!,सूरमा
C7.1681,Kakak भाई,NAG,NGEN,भाई भाई,भाई भाई
C7.2111,Kya kar rhe ho bhai,NAG,NGEN,क्या कर रहे हो भाई,क्या भाई
C7.971,"Yar main atah Hun movie review dekhne , aur dekh ke jata Hun har bar political
chutiyapa",OAG,NGEN,"यार मुख्य अतः हूँ चलचित्र समीक्षा देखने , और देख के जाता हूँ है बार political चुतियापा",यार मुख्य अतः हूँ चलचित्र समीक्षा देखने देख जाता हूँ बार political चुतियापा
C7.667,Librandu sab saale gadhar hai,OAG,GEN,librandu सब साले गधा है,librandu साले गधा
C32.132.3,@K SAHA 😒,NAG,NGEN,@सेवा यार्ड 😒,सेवा यार्ड
C23.27.1,Jai Shree ram,NAG,NGEN,जय श्री राम,श्री राम
C36.604,ONLY BHARTYE SANSKREET APNAO jo adhami ko jeena ka treeka seekhata,NAG,NGEN,केवल भारतए संस्क्रीत अपनाओ जो अधम को जीना का पेड़ सीखता,केवल भारतए संस्क्रीत अपनाओ अधम जीना पेड़ सीखता
C20.191,Fursat mei nikal,NAG,NGEN,फुर्सत मई निकल,फुर्सत निकल
C7.432,ekdm sahi bhai,NAG,NGEN,एकदम सही भाई,एकदम सही भाई
C19.105,filmy news upasna mam se sunna achha lgta hai,NAG,NGEN,चलचित्र समाचार उपासना मेरे पास है मुझे पता है सुन्ना अच्छा लगता है,चलचित्र समाचार उपासना मेरे पास मुझे पता सुन्ना अच्छा लगता
C4.1426,"Ye movie feminist ki gand jalane k liye banayi hui hai, itna feminist
propaganda k baad ek Movie to banti hai.",CAG,GEN,"हाँ चलचित्र नारीवादी की गांड जलने सेवा लिए बनायीं मुलाकात है, इतना नारीवादी प्रचार प्रसार सेवा बाद एक चलचित्र सेवा बनती है.",हाँ चलचित्र नारीवादी गांड जलने सेवा बनायीं मुलाकात इतना नारीवादी प्रचार प्रसार सेवा चलचित्र सेवा बनती
C7.795,Isme movie rewiew hai kya 😂😂,NAG,NGEN,इसमें चलचित्र समीक्षा है क्या 😂😂,चलचित्र समीक्षा क्या
C36.1023,zyada freedom dene se yahi hota he 😡😡😡,CAG,NGEN,ज़्यादा आजादी देने मुझे पता है यही होता हे 😡😡😡,ज़्यादा आजादी देने मुझे पता
C4.159,College ka lrofesslr diwana hai wo erotic thriller likhta hai,NAG,NGEN,कॉलेज का lrofesslr दीवाना है कहाँ पे कामुक थ्रिलर लिखता है,कॉलेज lrofesslr दीवाना कहाँ कामुक थ्रिलर लिखता
C4.1207,"मे तो कहता कि तू chutiya है ये जो आप बता रहे हैं है ना कि सब chutiya PA है भाई
सबको पता है कि मूवी ने ऐक्टिंग ही होती है इस मे कोई नई बात नहीं है इस वीडियो
में मुझे तो तुम chutiye लगे",OAG,NGEN,मे तो कहता कि तू चुटिया है ये जो आप बता रहे हैं है ना कि सब चुटिया पीए है भाई सबको पता है कि मूवी ने ऐक्टिंग ही होती है इस मे कोई नई बात नहीं है इस वीडियो में मुझे तो तुम chutiye लगे,कहता चुटिया बता चुटिया पीए भाई सबको पता मूवी ऐक्टिंग बात वीडियो में मुझे तुम chutiye लगे
C7.2058,"Bhai sari life single reh lunga par bhagwan kabhi fb or YouTube wali feminist
life me na aa jae",NAG,NGEN,भाई साडी जिंदगी एक हिरन लंबा पर भगवन कभी अमेरिकन प्लान या यूट्यूब वाली नारीवादी जिंदगी में पर आ जाए,भाई साडी जिंदगी हिरन लंबा भगवन कभी अमेरिकन प्लान यूट्यूब वाली नारीवादी जिंदगी में जाए
C7.677.3,Toh Nikal chutiye kyu Dekh Raha hai?,OAG,NGEN,तोह निकल chutiye क्यु देख रहा है?,तोह निकल chutiye क्यु देख
C7.735,bro ...gyann chodne ke liye naya channel bana le...yaha bs review kar .....,OAG,GEN,भाई ...ज्ञानं छोड़ने के लिए नया चैनल बना ले...यहाँ बीएस समीक्षा कर .....,भाई ज्ञानं छोड़ने नया चैनल बना लेयहाँ बीएस समीक्षा
C7.2164,Aapka review sun ke film dekhne se jyada mja aa jata Hai Kai bar,NAG,NGEN,आपका समीक्षा रवि के फ़िल्म देखने मुझे पता है ज्यादा मजा आ जाता है तथा बार,आपका समीक्षा रवि फ़िल्म देखने मुझे पता ज्यादा मजा जाता तथा बार
C25.491.2,Ambar Dey hahahahaha sahi kaha,NAG,NGEN,अम्बर डे हा हा हा हा हा सही कहा,अम्बर सही
C7.2541,Film companion ko sahi jabab diyaa...,NAG,NGEN,फ़िल्म साथी को सही जबाब deyaa ...,फ़िल्म साथी सही जबाब deyaa
C7.1402,app filmi campaign ki baat kr rhe ho na😂😂😂😂😂😂,NAG,NGEN,एप्लिकेशन फ़िल्म अभियान की बात क्र रहे हो na😂😂😂😂😂😂,एप्लिकेशन फ़िल्म अभियान बात क्र
C36.374,Well liberals ko new topic mil geya fight karne ke liye.,NAG,NGEN,कुंआ उदारवादी को नया विषय मिल geya लड़ाई करने के लिए.,कुंआ उदारवादी नया विषय मिल geya लड़ाई
C4.276,Bhai ap na mjhe bdl diya hai.,NAG,NGEN,भाई आप पर मझे बदल दिया है.,भाई मझे बदल
C36.773,India main se sabhi gandu.o.ko.mardalna chahiye..,OAG,NGEN,भारत मुख्य मुझे पता है सभी गांडू.ो.को.मरदलना चाहिए..,भारत मुख्य मुझे पता गांडूोकोमरदलना चाहिए
C7.628,"Jitne bhi Feminist he aap log Jake kabir Singh se treatment le lo tum log puri
tarah thik ho jagoge..😂😂i like the movie aaj 2nd time gaya tha movie ko😘😘",NAG,NGEN,जितने भी नारीवादी हे आप लोग जेक बड़े सिंह मुझे पता है इलाज   तुम लोग पूरी तरह ठीक हो јагоге..😂😂и पसंद  चलचित्र आज 2 समय गया था चलचित्र ko😘😘,जितने नारीवादी लोग जेक बड़े सिंह मुझे पता इलाज तुम लोग पूरी ठीक јагогеи पसंद चलचित्र समय चलचित्र
C45.321.2,Call daw imo namber...008801850322634,NAG,NGEN,कॉल काला कौवा imo नम्बर...008801850322634,कॉल काला कौवा imo नम्बर008801850322634
C4.1002,"Maine move on kr liye Thanks for you and jarurat hai aap logo ki Life me aage
badh ne ke liye",NAG,NGEN,मैंने चाल पर क्र लिए धन्यवाद के लिये आप तथा जरुरत है आप लोगो की जिंदगी में आगे बढ़ ने के लिए,मैंने चाल क्र धन्यवाद तथा जरुरत लोगो जिंदगी में आगे
C21.159,Bhut accha review dete ho bhai ji,NAG,NGEN,बहुत अच्छा समीक्षा देते हो भाई आना,अच्छा समीक्षा देते भाई आना
C7.110,"Kabir Singh ne Preeti Ko mara ek thappad jitna Preeti Ko Dil par nahi laga
usse jyada Feministo ke muh pe laga hai.",CAG,NGEN,बड़े सिंह ने प्रीती को बार एक थप्पड़ जितना प्रीती को दिल पर नहीं लगा उससे ज्यादा नारीवादी के मुँह पर लगा है.,बड़े सिंह प्रीती बार थप्पड़ प्रीती दिल लगा उससे ज्यादा नारीवादी मुँह लगा
C4.287,"Apney pay self reliant is the definition of mard, perfect!👍",NAG,NGEN,"अपने वेतन स्वयं निर्भर है  परिभाषा का मर्द, सही! 👍",वेतन स्वयं निर्भर परिभाषा मर्द सही
C7.929.1,isiliye kehte hai pura video dekhe bagair comment nahi karte 😂😂,NAG,NGEN,इसीलिए कहते है पूरा वीडियो देखे बगैर टिप्पणी नहीं करते 😂😂,इसीलिए वीडियो देखे बगैर टिप्पणी
C32.85.1,Kaha se ho monu,NAG,NGEN,कहा मुझे पता है हो मनु,मुझे पता मनु
C7.1120,Ye log wahi bolte jaha se kuch publicity mil sake,CAG,NGEN,हाँ लोग वही बोलते जहा मुझे पता है कुछ प्रचार मिल सके,हाँ लोग वही बोलते जहा मुझे पता प्रचार मिल सके
C7.264,"जब तक सिनेमा है फ़िल्म मेकर चूतिया बनाते रहेंगे और तुमलोग चूतिये बनते रहोगे,
फ़िल्म का रियल लाइफ से जोड़ेंगे तो बहुत बड़े बाले हो ।",CAG,NGEN,"जब तक सिनेमा है फ़िल्म मेकर चूतिया बनाते रहेंगे और तुमलोग चूतिये बनते रहोगे, फ़िल्म का रियल लाइफ से जोड़ेंगे तो बहुत बड़े बाले हो ।",सिनेमा फ़िल्म मेकर चूतिया बनाते रहेंगे तुमलोग चूतिये बनते रहोगे फ़िल्म रियल लाइफ जोड़ेंगे बड़े बाले
C61.1297,Pagal aurat,OAG,NGEN,इसके अनुसार औरत,अनुसार औरत
C4.1771,"Behenchod kahan mar gaya tha . Lawde ke baal **Shwetabh** **i love you**  
Beeeheeenchoooooooooooooo",OAG,GEN,बहनचोद कहाँ समुद्र गया था . लौड़े के बाल **श्वेताभ** **मैं प्रेम आप** beeeheeenchoooooooooooo,बहनचोद कहाँ समुद्र लौड़े बाल **श्वेताभ** **मैं प्रेम आप** beeeheeenchoooooooooooo
C9.91,Kitne ache se defend krta h rajdeep,NAG,NGEN,कितने अचे मुझे पता है बचाव करता ज राजदीप,अचे मुझे पता बचाव राजदीप
C7.647,"Bhaiya right side k gaal pe dadhi Kam aa Rahi he ya phir video me esa dikh
raha he muje batao pls",NAG,NGEN,भैया सही पक्ष सेवा गाल पर dadhi kam आ रही हे हाँ फिर वीडियो में esa दिख रहा हे मुझे batao pls,भैया सही पक्ष सेवा गाल dadhi kam रही हाँ वीडियो में esa दिख मुझे batao pls
C7.1209,"Achi movie nhi h wohi ghisi piti stoey waste of time n money...1st half thoda
thik thak 2nd half bakwas...lg rha jabardasti koi baitha dia ho",NAG,NGEN,अछि चलचित्र नहीं h wohi घिसी piti stoey बेकार of समय n पैसा ... 1 half थोड़ा ठीक थक 2nd आधा बकवास...लग रहा जबरदस्ती koi बैठा दिए हो,अछि चलचित्र wohi घिसी piti stoey बेकार समय पैसा half थोड़ा ठीक 2nd आधा बकवासलग जबरदस्ती koi बैठा दिए
C25.458,"Hamara desh kahta hai ki ladke or ladkiyo Mai koi fark nhi hai to kanoon
vivastha Mai fark Kyo Kiya Gya hai jisme kaafi beksuro ki bhi Jaan chali jaati
hai aaj ke time Mai logo ko ek dusre se baat krne ka time nhi hai fir bhi unke
riste daaro pr bhi 498 a LGA dete hai ye htana chahiye",NAG,NGEN,हमारा desh कहता है ki ladke या लड़कियों मई कोई fark नहीं है सेवा kanoon विवस्था mai फर्क रहना kiya गया है jisme kaafi beksuro ki bhi jaan chali jaati hai aaj ke time mai logo ko ek dusre se baat krne ka time nhi hai fir bhi unke riste daaro pr bhi 498 a lga dete hai ye htana chahiye,हमारा desh कहता ladke लड़कियों fark सेवा kanoon विवस्था mai फर्क रहना kiya jisme kaafi beksuro bhi jaan chali jaati hai aaj time mai logo dusre baat krne time nhi hai fir bhi unke riste daaro bhi 498 lga dete hai htana chahiye
C10.448,Arundhati tere gaand mein goli padi hai kabhi..,OAG,GEN,arundhati tere gaand mein goli padi hai kabhi..,arundhati tere gaand mein goli padi hai kabhi
C4.966.1,"Maine yhi dekhi thi. Worth watching. Ayushmankhurana ki isliye bht respect
karti hu.",NAG,NGEN,maine yhi dekhi thi. worth watching. ayushmankhurana ki isliye bht respect karti hu.,maine yhi dekhi thi worth watching ayushmankhurana isliye bht respect karti
C7.956,"Liberals aur feminist bc bas ye promote Karti hai ladki chhote lapse pehne
Raat me road pe nange ghume ya 25 ladkon k Sath sex kare sab Sahi hai re bc
budhii kya fuddi me chali gyi in bhosadbudhhi logon ki",OAG,GEN,liberals aur feminist bc bas ye promote karti hai ladki chhote lapse pehne raat me road pe nange ghume ya 25 ladkon k sath sex kare sab sahi hai re bc budhii kya fuddi me chali gyi in bhosadbudhhi logon ki,liberals aur feminist bas promote karti hai ladki chhote lapse pehne raat road nange ghume ladkon sath sex kare sab sahi hai budhii kya fuddi chali gyi bhosadbudhhi logon
C7.2405.4,"@Arth. A. Are bhai vo sab apne fayde ke liye late h ya dusro ke nuksan ke liye
success tabi hoga jab universal welfare ke liye laya jayega",NAG,NGEN,@arth. a. are bhai vo sab apne fayde ke liye late h ya dusro ke nuksan ke liye success tabi hoga jab universal welfare ke liye laya jayega,arth are bhai sab apne fayde liye late dusro nuksan liye success tabi hoga jab universal welfare liye laya jayega
C10.377,कितना आवश्यक है उस भाषा में डिबेट करना जो भाषा आपके पेनलिस्ट्स से आती ही नहीं।,CAG,NGEN,कितना आवश्यक है उस भाषा में डिबेट करना जो भाषा आपके पेनलिस्ट्स से आती ही नहीं।,आवश्यक भाषा में डिबेट भाषा आपके पेनलिस्ट्स आती नहीं।
C9.266,"Abhi Lallantop wo MLA, MPs Ministers jo muh say sandaas krtay hai unko bhi is
list may shamil kro.",CAG,NGEN,"abhi lallantop wo mla, mps ministers jo muh say sandaas krtay hai unko bhi is list may shamil kro.",abhi lallantop mla mps ministers muh say sandaas krtay hai unko bhi list may shamil kro
C25.491,neha ji muja lagta h tumhare ghar pe baap bhai nahi h,NAG,NGEN,neha ji muja lagta h tumhare ghar pe baap bhai nahi h,neha muja lagta tumhare ghar baap bhai nahi
C7.699,Shi bat keh re hai ap,NAG,NGEN,shi bat keh re hai ap,shi bat keh hai
C7.1382,"equality ke nam pe sirf manmani chalu hai inaki.. girl kuch kare o sahi hai or
boy wahi kare to kharab hai.. yahi enaki equality hai.",OAG,GEN,equality ke nam pe sirf manmani chalu hai inaki.. girl kuch kare o sahi hai or boy wahi kare सेवा ख़राब hai.. यही वही समानता है.,equality nam sirf manmani chalu hai inaki girl kuch kare sahi hai boy wahi kare सेवा ख़राब hai वही समानता
C9.71,सर नेता वाली पोशाक,NAG,NGEN,सर नेता वाली पोशाक,नेता वाली पोशाक
C32.34,"Koi hai mujhe sari jindegi keliye  
Sath me rakhe",NAG,NGEN,कोई है मुझे साडी जिंदगी केलिए साथ में रखे,मुझे साडी जिंदगी केलिए में रखे
C36.1123.1,"Tu saale gandu yaha humse gand marwa waha tere jaise hijde jo same gender ke
sath gand marwate ho gand felane ke siwa kuch nahi karoge. Hamare fouji tum
jaiso ki gand marna bhi pasand nahi karenge.",OAG,GEN,तुम्हारी साले गांडू यहाँ humse गांड मरवा वह तेरे जैसे हिजड़े जो वही लिंग के साथ gand मरवाते हो gand फैलाने के मोज़ा कुछ नहीं करोगे. हमारे fouji तुम जैसो की गांड मरना भी पसंद नहीं करेंगे.,तुम्हारी साले गांडू humse गांड मरवा तेरे हिजड़े वही लिंग gand मरवाते gand फैलाने मोज़ा करोगे हमारे fouji तुम जैसो गांड मरना पसंद करेंगे
C21.271,Damini ki yaad aa gyi kya apko?,NAG,NGEN,दामिनी की याद आ gyi क्या आपको?,दामिनी याद gyi क्या आपको
C4.1731,War movie ka review kro......,NAG,NGEN,युद्ध चलचित्र का समीक्षा करो......,युद्ध चलचित्र समीक्षा करो
C33.107,Giska man kera bo kesi ke bhe sath reha sakta ha cha bo man ho ya woman ho,NAG,NGEN,अनुमान आदमी kera बो मामला ke भी साथ रहा सकता है नहीं bo आदमी हो हाँ महिला हो,अनुमान आदमी kera मामला आदमी हाँ महिला
C21.52,"Pratik @ sir , brilliant movie h . Last night ka show dek k aaya hun .Nind ud
gyi bhai, aapke review dekhne k baad he movie ka plan kiya. 10/10 star nd
really it's epic nd brilliant movie . . .wow",NAG,NGEN,"प्रतिक @ महोदय , प्रतिभाशाली चलचित्र ज . अंतिम रात का प्रदर्शन dek सेवा आया hun .नींद बाहर गयी भाई, aapke review देखने सेवा बाद हे चलचित्र का योजना किया. 10/10 तारा nd वास्तव में आईटी इस महाकाव्य nd प्रतिभाशाली चलचित्र . . ।वाह",प्रतिक महोदय प्रतिभाशाली चलचित्र अंतिम रात प्रदर्शन dek सेवा आया hun नींद बाहर गयी भाई aapke review देखने सेवा चलचित्र योजना 1010 तारा वास्तव में आईटी महाकाव्य प्रतिभाशाली चलचित्र ।वाह
C7.315,Ek word chl be chup 😈,CAG,NGEN,एक शब्द चल होना चुप 😈,शब्द चुप
C7.1920,Bhadwa borade 😂,OAG,NGEN,भादवा बोराडे 😂,भादवा बोराडे
C4.1574,"Very true.. Brother.  
Bollywood humko Chutiya bna raha h Itne salo Se..  
Desh Sankat me h Bhailog... Bachalo Duniya ko..  
Bollywood garbage h",NAG,NGEN,बहुत true.. भाई। bollywood हमको चुटिया बना रहा ज itne सालो मुझे पता है.. desh संकट में h bhailog... बचालो दुनिया ko.. बॉलीवुड कूड़ा h,true भाई। bollywood हमको चुटिया बना itne सालो मुझे पता desh संकट में bhailog बचालो दुनिया बॉलीवुड कूड़ा
C9.172,Usne Sahi kaha,NAG,NGEN,उसने सही कहा,उसने सही
C7.2195,**Ladkiyon** se itna chirta h tu... Teri soch pe **Aaaa thu**,CAG,NGEN,**लड़कियों** se itna चीरता ज आप... teri सोच पर ** आआ संग्रह **,**लड़कियों** itna चीरता teri सोच संग्रह
C32.154,kya baat h dada 😎gjb👌🏻,NAG,NGEN,क्या बात ज छाती 😎gjb👌🏻,क्या बात छाती gjb
C7.1996,Bhot sahi bhie i love you,NAG,NGEN,भोत सही bhie मैं प्रेम आप,भोत सही bhie मैं प्रेम
C4.1651,Telegram m post dalna kyun bnd kr di ..,NAG,NGEN,तार म पद डालना क्यों bnd क्र का ..,तार डालना क्यों bnd क्र
C20.171,Jaliii,CAG,NGEN,जलीय,जलीय
C21.102,"अक्षय खन्ना के लिए फ़िल्म देखी , बाहर आते समय सिर्फ तरुण सलूजा दिमाख में छा गया
.  
कथानक के साथ सब ही किरदार जबरदस्त .",NAG,NGEN,"अक्षय खन्ना के लिए फ़िल्म देखी , बाहर आते समय सिर्फ तरुण सलूजा मन में छा गया . कथानक के साथ सब ही किरदार जबरदस्त .",अक्षय खन्ना फ़िल्म देखी बाहर आते समय सिर्फ तरुण सलूजा में कथानक किरदार जबरदस्त
C4.609.1,"@Madhusmita Pradhan yaar try to understand.... shwetabh bhai ka koi kharap
intentions nahi hai....  
  
and gaaliyaa toh chaalta hai yaar.....  
literal nahi hai gaaliyaa.... bhaavnaiye hote hain gaaliyaa...",NAG,NGEN,@मधुस्मिता प्रधान यार प्रयत्न सेवा समझना.... श्वेताभ भाई का कोई खराप इरादों नहीं है.... तथा गालिया तोह चालता है यार..... शाब्दिक नहीं है गालिया.... भावनाइये होते हैं गालिया...,मधुस्मिता प्रधान यार प्रयत्न सेवा समझना श्वेताभ भाई खराप इरादों तथा गालिया तोह चालता यार शाब्दिक गालिया भावनाइये गालिया
C21.134,Bhi aap mic kon sa use kar ty ho please bata do,NAG,NGEN,भी आप थोड़ा सकता है सेवा उपयोग कर ty हो कृप्या बता करना,थोड़ा सेवा उपयोग कृप्या बता
C38.323.1,"viral entertainment bhenchod mujhe to pta hi nhi india me itne gandmro ki foj
he sale shi kha bro meetha",OAG,GEN,वायरल मनोरंजन भेनचोद मुझे सेवा पता ही नहीं भारत में इतने gandmro की फौज हे बिक्री हाँ खा भाई मीठा,वायरल मनोरंजन भेनचोद मुझे सेवा पता भारत में इतने gandmro फौज बिक्री हाँ भाई मीठा
C7.486,NO mean NO..sahi hay bhai..Real passion follower👌,NAG,NGEN,नहीं मतलब नो..सही वहां भाई..रियल जुनून follower👌,मतलब नोसही वहां भाईरियल जुनून follower
C26.126,bahut accha bhai very good,NAG,NGEN,बहुत अच्छा भाई बहुत अच्छा,अच्छा भाई अच्छा
C4.2162,"Ye bdsk, din me teen-char baar puuchta hai,""kaam kar rehe ho ke nahin?""  
Ek baar nahin, teen char baar!",OAG,GEN,"हाँ bdsk, से में तीन-चार बार puuchta है,""काम कर हिरन हो के नहीं?"" एक बार नहीं, तीन चार बार!","हाँ bdsk में तीन-चार बार puuchta है""काम हिरन नहीं"" बार तीन चार बार"
C9.313,रंगा बिला मुजरिम थे जिन्होंने मासूम बच्चों की जान लि थी । बहुत ददनाक दिन था वह,NAG,NGEN,रंगा बिला मुजरिम थे जिन्होंने मासूम बच्चों की जान लि थी । बहुत ददनाक दिन था वह,रंगा बिला मुजरिम जिन्होंने मासूम बच्चों जान ददनाक दिन
C36.776.1,@Hydrich Himmler sahi kaha,NAG,NGEN,@hydrich हिमलर सही कहा,hydrich हिमलर सही
C29.15,बच्ची के साथ रेप हुआ ही नही ....हिन्दू धर्म को बदनाम करने की साजिश,CAG,GEN,बच्ची के साथ रेप हुआ ही नहीं ....हिन्दू धर्म को बदनाम करने की साजिश,बच्ची रेप हिन्दू धर्म बदनाम साजिश
C36.937.1,ajay thakur. Ap mndi se ho,NAG,NGEN,अजय ठाकुर. आप mndi मुझे पता है हो,अजय ठाकुर mndi मुझे पता
C7.400,Bhai please passengers 2016 movie ka review karo... Please,NAG,NGEN,भाई कृप्या यात्रियों 2016 चलचित्र का समीक्षा करो... कृप्या,भाई कृप्या यात्रियों 2016 चलचित्र समीक्षा करो कृप्या
C4.2102,mujhe bhi bekoof lagi dioloug nhi h ladki ke pass puri movie me,NAG,NGEN,मुझे भी वादा फिर diolug नहीं ज लड़की के पास पूरी चलचित्र में,मुझे वादा diolug लड़की पास पूरी चलचित्र में
C7.2415.2,"Maine kab kaha ladki thappad mare to ABNORMAL Feminism ki hypocrisy hai ?  
Lagta hai Aapki Hindi bahot hi jyada kamjor hai ... Video dobara dekhiye
shayad aap is bar samajh jao !",CAG,NGEN,मैंने कब कहा लड़की थप्पड़ बड़े सेवा असामान्य नारीवाद की पाखंड है ? लगता है आपकी हिंदी बहोत ही ज्यादा कमजोर है ... वीडियो दोबारा देखिये शायद आप है बार समझ जाओ !,मैंने लड़की थप्पड़ बड़े सेवा असामान्य नारीवाद पाखंड लगता आपकी हिंदी बहोत ज्यादा कमजोर वीडियो दोबारा देखिये शायद बार समझ जाओ
C33.132,Pagal,NAG,NGEN,इसके अनुसार,अनुसार
C25.456,"Ye andha kanoon hai Bhai logo or andhe hai kanoon bnane waale bandrio ke hath
Mai bramahsth de Diya desh ka Kya bhala HOAG aise kesh Mai to log marder hi
krke jail Jana thik hai 498A se best 13 ya 302 hai",CAG,NGEN,हाँ उस कानून है भाई लोगो या अंधे है कानून बनाने घुंघराले बंडरिओ के हाथ मई bramahsth का दिया देश का क्या भला होग ऐसे केश मई सेवा लोग मर्डर ही krke जेल जाना ठीक है 498 ए मुझे पता है श्रेष्ठ 13 हाँ 302 है,हाँ कानून भाई लोगो अंधे कानून बनाने घुंघराले बंडरिओ हाथ bramahsth देश क्या भला होग केश सेवा लोग मर्डर krke जेल जाना ठीक 498 मुझे पता श्रेष्ठ हाँ 302
C20.296,Sali,OAG,NGEN,साली,साली
C36.738.2,Pagal hae Kya pagal,CAG,NGEN,इसके अनुसार hae क्या इसके अनुसार,अनुसार hae क्या अनुसार
C4.2173.2,"@Gaurav abey anpadh gawar tujhe pata hai woh dawood ke chamche hai ? Gawar
gaandu woh hisaab se toh akshay kumar bhi Modi ka chamcha hai",OAG,NGEN,@गौरव abey अनपढ़ गवर तुझे पता है वह दाऊद के चमचे है ? गवर गांडू वह हिसाब मुझे पता है तोह अक्षय कुमार भी मोदी का चम्मच है,गौरव abey अनपढ़ गवर तुझे पता दाऊद चमचे गवर गांडू हिसाब मुझे पता तोह अक्षय कुमार मोदी चम्मच
C43.113,Hahaha jay hind se seedha gay hind😂😂,CAG,NGEN,hahaha नीलकंठ हिन्द मुझे पता है सीधे समलैंगिक hind😂😂,hahaha नीलकंठ हिन्द मुझे पता सीधे समलैंगिक hind
C4.1527.5,"@यश कुमार abe laude chutiye lagta hai kabir singh jaisa koi tujhe college mein
roj chudai karke ragging karta tha isliye tu ye filn dekh ke tera gandfaat
gaya.  
Aur rahi taste ki baat, thik hai mein porn dekhta hoon, sav dekhte hai par
tujhe sayad khada nehi hota hai😄 zindagi mein kabhu apna lullu thik se pakda
nehi abhi bhi ma ki god mein soke lori sunta hai doodh pita bachha hai
tu..isiliye kabir singh jaisa charavter dekh ke tujhe khauff aa raha haichal
haat",OAG,GEN,"@यश कुमार मेरे पिता लॉड chutiye लगता है बड़े सिंह जैसा कोई तुझे कॉलेज में रोज चुदाई करके रैगिंग करता था इसलिए tu तु philo देख के तेरा gandfaat gaya. और रही taste ki बात, ठीक hai में पॉर्न dekhta हूँ, sav देखते है पर तुझे sayad khada nehi hota hai😄 ज़िन्दगी mein कभी नहीँ apna lullu thik मुझे पता है pakda nehi अभी भी क्या ki god में रस lori sunta है doodh pita bachha hai tu..isiliye बड़े singh jaisa charavter dekh ke तुझे khauff aa raha haichal haat",कुमार मेरे पिता लॉड chutiye लगता बड़े सिंह तुझे कॉलेज में रोज चुदाई करके रैगिंग इसलिए philo देख तेरा gandfaat gaya रही taste बात ठीक hai में पॉर्न dekhta हूँ sav देखते तुझे sayad khada nehi hota hai ज़िन्दगी mein कभी नहीँ apna lullu thik मुझे पता pakda nehi क्या god में lori sunta doodh pita bachha hai tuisiliye बड़े singh jaisa charavter dekh तुझे khauff raha haichal haat
C7.39,Mujhe to bakwas lagi bhai.........,NAG,NGEN,mujhe to bakwas lagi bhai.........,mujhe bakwas lagi bhai
C9.170.2,Papu nam bjp ne nhi kumar vishwas ne dia tha,NAG,NGEN,papu नर bjp ne नहीं kumar vishwas ne dia tha,papu bjp kumar vishwas dia tha
C33.117,government ko ye kyun Nahi lgta ki caste system ko hatana chahiye?!,CAG,NGEN,government ko ye kyun nahi lgta ki caste system ko hatana chahiye?!,government kyun nahi lgta caste system hatana chahiye
C4.754,"Bc kabhi itna funny explaination nahi dekha yaaar!! Btw me bollywood
movie.nahi dekhta kabhi aur ye kabir vibhir chutyapa bhi nai dekha bc but abhi
mann hi raha hai bhai ka explaination sunke!!bahot hasunga movie dekhte
samay😂😂😂😂😂😊",NAG,NGEN,bc kabhi itna funny explaination nahi dekha yaaar!! btw me bollywood movie.nahi dekhta kabhi aur ye kabir vibhir chutyapa bhi nai dekha bc but abhi mann hi raha hai bhai ka explaination sunke!!bahot hasunga movie dekhte samay😂😂😂😂😂😊,kabhi itna funny explaination nahi dekha yaaar btw bollywood movienahi dekhta kabhi aur kabir vibhir chutyapa bhi nai dekha but abhi mann raha hai bhai explaination sunkebahot hasunga movie dekhte samay
C33.174,"Sabke Apne Apne sexual orientation hoti hai, isme koi galat nehi hai...",NAG,NGEN,"sabke apne apne sexual orientation hoti hai, isme koi galat nehi hai...",sabke apne apne sexual orientation hoti hai isme koi galat nehi hai
C4.2240.1,😂😂😂Lande,NAG,NGEN,😂😂😂lande,lande
C4.343,"Toxic relationship dekhna hai to SRK ki Anjaam dekho voh love story nahi hai
par acting class hai",NAG,NGEN,toxic relationship dekhna hai to srk ki anjaam dekho voh love story nahi hai par acting class hai,toxic relationship dekhna hai srk anjaam dekho voh love story nahi hai par acting class hai
C7.1994,"Liberals ki maa ki choot pakistaan k kharche pe palte hai sonam kaporr ki bhen
ki choot",OAG,GEN,liberals ki maa ki choot pakistaan k kharche pe palte hai sonam kaporr ki bhen ki choot,liberals maa choot pakistaan kharche palte hai sonam kaporr bhen choot
C36.992,"Ye kya topic h  
Isse jada achhe topic h unpr discuss kro",CAG,NGEN,ye kya topic h isse jada achhe topic h unpr discuss kro,kya topic isse jada achhe topic unpr discuss kro
C7.678,"Bro ye feminist ko alag desh basa lena chahiye sab feminist waha chale jaye
apna rules chalaye ye chutiye hamari duniya ko na badle hum happy hai ak ladka
ladki k bina adhoora hai aur ak ladki ladke k bina....",OAG,NGEN,bro ye feminist ko alag desh basa lena chahiye sab feminist waha chale jaye apna rules chalaye ye chutiye hamari duniya ko na badle hum happy hai ak ladka ladki k bina adhoora hai aur ak ladki ladke k bina....,bro feminist alag desh basa lena chahiye sab feminist waha chale jaye apna rules chalaye chutiye hamari duniya badle hum happy hai ladka ladki bina adhoora hai aur ladki ladke bina
C26.59,"Dar paida karna hai to dono key leeye keejey sirf man key liye hi
kyoun...kaati to kutiya bhi hai aur kutta bhi",CAG,NGEN,dar paida karna hai to dono key leeye keejey sirf man key liye hi kyoun...kaati to kutiya bhi hai aur kutta भी,dar paida karna hai dono key leeye keejey sirf man key liye kyounkaati kutiya bhi hai aur kutta
C33.272,mast,NAG,NGEN,मस्त,मस्त
C4.2182.4,@Neil Pagare bro kyunki yahan logic ko nhi kuch nahi mante,NAG,NGEN,@neil भुगतान करने के लिए भाई क्यूंकि यहाँ तर्क ko नहीं कुछ nahi मानते,neil भुगतान भाई क्यूंकि तर्क nahi मानते
C43.172,"Koi saala smelly pandit nai Bolaa kuch iske hilaaf be hahahaha 😂😂😜😜 wo Saale b
gandooo 😂😂😂 India congratulations hahaha GANDU forever",OAG,NGEN,कोई प्रबंधन ऋण बदबूदार पंडित nai बोले कुछ इसके हिलाफ होना hahahaha 😂😂😜😜 कहाँ पे साले ख गंदोऊ 😂😂😂 भारत बधाई हो hahaha गांडू सदैव,प्रबंधन बदबूदार पंडित nai बोले हिलाफ hahahaha कहाँ साले गंदोऊ भारत बधाई hahaha गांडू सदैव
C59.1954,😆😆ranu di apka jabab nehi😂😂😁😁👍,NAG,NGEN,ईरान का apka जबाब nehi😂😂😁😁👍,ईरान apka जबाब nehi
C4.1971,Bhai joker dekho yaar tum,NAG,NGEN,bhai जोकर dekho यार तुम,bhai जोकर dekho यार तुम
C7.1659,"Pratik bhaiya movie to bhut achi h , love story bhut achi h , pr drinking or
smocking itna zyda dikhana zaroori h, iske bina bhi to dikha skte the .",NAG,NGEN,"प्रतिक भैया चलचित्र सेवा बहुत अछि ज , love कहानी बहुत achi ज , पर पीने या कढ़ाई की सजावट इतना ज़्यदा dikhana ज़रूरी ज, iske bina bhi सेवा दिखा skte  .",प्रतिक भैया चलचित्र सेवा अछि love कहानी achi पीने कढ़ाई सजावट इतना ज़्यदा dikhana ज़रूरी iske bina bhi सेवा दिखा skte
C26.211,"bilkul sahi kera kuch bhi galat nahi Kiya usna . maan saaman sa jub loog na
jeena da to Aisa kerna vala hai",NAG,NGEN,बिलकुल सही गेंद कुछ भी गलत नहीं किया ओंठ . मान saaman सेवा जवानी loog पर जीना देता है सेवा ऐसा kerna वाला है,सही गेंद गलत ओंठ मान saaman सेवा जवानी loog जीना देता सेवा ऐसा kerna वाला
C20.10,Bhag Bhosdiwali,OAG,GEN,भाग भोसड़ीवाली,भाग भोसड़ीवाली
C10.737,"ye khud kutti hai aur thandi me sare kutte eske andar fasa ke khichte rahte
hai",OAG,GEN,ye खुद कुट्टी hai और ठंडी में सरे कुत्ते डिब्बा अंदर चरण के खींचते रहते है,खुद कुट्टी hai ठंडी में सरे कुत्ते डिब्बा चरण खींचते रहते
C7.1184,"Every thing is perfect but pratik bhai yeh jo kabir singh bade mein likha hai
woh dhyan keech raha hai",NAG,NGEN,हर एक चीज़ है उत्तम but प्रतिक भाई ये जो बड़े सिंह बड़े में लिखा है वह ध्यान keech रहा है,चीज़ उत्तम but प्रतिक भाई बड़े सिंह बड़े में लिखा ध्यान keech
C21.115,"Patrik bhai m akshy Khanna ji ka fen hmm m dil se chahta tha unki films achi
chale",NAG,NGEN,पैट्रिक bhai म अक्षय खन्ना आना का मिनट hmm म दिल मुझे पता है चाहता था उनकी फिल्मों अछि चले,पैट्रिक bhai अक्षय खन्ना आना मिनट hmm दिल मुझे पता चाहता फिल्मों अछि चले
C7.1425,"BJP oye kar rahi ye jo Congress etne din jo kor rahe he  
<https://www.youtube.com/watch?v=4QbK77bSa4k>",NAG,NGEN,बीजेपी सुनता कर रही तु जो कांग्रेस एटने से जो रोग रहे हे <हत्तपः://ववव.यूट्यूब.कॉम/वाच?व्=4क़बक77ब्स4क>,बीजेपी सुनता रही कांग्रेस एटने रोग <हत्तपःवववयूट्यूबकॉमवाचव्=4क़बक77ब्स4क>
C4.2231,Coat ka collection kafi accha hai.. ✌,NAG,NGEN,coat का संग्रह काफी अच्छा है.. ✌,coat संग्रह काफी अच्छा
C4.1214,Tu laura he??,OAG,GEN,तुम्हारी लौरा हे??,तुम्हारी लौरा
C19.83,"बहुत ही अच्छी फ़िल्म हे...  
फ़िल्म मे बताया गया हे कि किसी भी case को एक्तर्फ़ा नहीं देखना चाहिये.....",NAG,NGEN,बहुत ही अच्छी फ़िल्म हे... फ़िल्म मे बताया गया हे कि किसी भी मामला को एकतर्फा नहीं देखना चाहिये.....,अच्छी फ़िल्म फ़िल्म बताया मामला एकतर्फा देखना चाहिये
C7.2499,"bhai sahi batta ra hu jo mere andar baate hai na wo aapne iss video me kahi
hai dil khush ho gaya fake feminists ki ga$d jala ke",OAG,NGEN,भाई सही batta बाहर वह है जो mere andar बाते है पर कहाँ पे आपने iss वीडियो में कही है दिल खुश हो गया उल्लू बनाना नारीवादियों की $ ड है जला ke,भाई सही batta बाहर mere andar बाते कहाँ आपने iss वीडियो में कही दिल खुश उल्लू बनाना नारीवादियों जला
C7.1730,"एक बिल्ली के पीछे जब कोई कुत्ता पड़ा हो तो बिल्ली पहले अपनी जान बचा कर भागने का
पूरा प्रयास करती है, जबकि बिल्ली के दांत नाखून उसकी उसकी फुर्ती, काफी हद तक
कुत्ते से ज्यादा घातक हैं लेकिन फिर भी वो भागती है, इस उम्मीद में कई शायद जान
बचाकर भागने में ही ज्यादा भलाई है। किंतु जब उसके सामने ऐसी स्थिति आ जाए की अब
भागने का कोई रास्ता शेष नहीं बचा हो तो वह अपने बचाव में कुत्ते के सामने डटकर
खड़ी हो जाती है। ऐसे में अगर कोई बुद्धिजीवी यह कहे कि बिल्ली कट्टर और असहिष्णु
हो गई है, कुत्ते को जरा सा काटने भी नहीं दे रही है! कुत्ता तो बेचारा सिर्फ
प्यार से थोड़ा सा काटना चाहता था तो आप खुद अनुमान लगाएं की उस स्वघोषित
बुद्धिजीवी को क्या कहा जाए! आज के परिपेक्ष्य में बिल्कुल यही बिल्ली जैसी दशा
हिंदुओं की भी है।  
  
हजारो वर्षों से हिन्दू बस भाग रहे थे,इस उम्मीद में की शायद भागने से उनकी जान
बच जाए । वो अफगानिस्तान से भागे, पाकिस्तान से भागे, बांग्लादेश से भागे, कश्मीर
से भागे। आगे ऐसा प्रतीत होता है कि केरल और बंगाल से भी भागेंगे। उन्होंने कभी
भी तलवार उठा कर लड़ने का साहस नहीं किया  
  
लेकिन भागते भागते हिंदुओं को इस बात का अब आभास हो गया कि अब शायद भागने का कोई
रास्ता नहीं बचा है। अब हर तरफ से सारे रास्ते बंद हो गए हैं।  
  
तो बस,, मजबूरी में ही सही, लेकिन उन्होंने अंत में मुकाबला करने का फैसला कर
लिया है।  
  
अब आप चाहें तो इसे कट्टरता कहें या असहिष्णुता, या कोई और भारी भरकम शब्द। आपकी
मर्जी है।h",OAG,NGEN,"एक बिल्ली के पीछे जब कोई कुत्ता पड़ा हो तो बिल्ली पहले अपनी जान बचा कर भागने का पूरा प्रयास करती है, जबकि बिल्ली के दांत नाखून उसकी उसकी फुर्ती, काफी हद तक कुत्ते से ज्यादा घातक हैं लेकिन फिर भी वो भागती है, इस उम्मीद में कई शायद जान बचाकर भागने में ही ज्यादा भलाई है। किंतु जब उसके सामने ऐसी स्थिति आ जाए की अब भागने का कोई रास्ता शेष नहीं बचा हो तो वह अपने बचाव में कुत्ते के सामने डटकर खड़ी हो जाती है। ऐसे में अगर कोई बुद्धिजीवी यह कहे कि बिल्ली कट्टर और असहिष्णु हो गई है, कुत्ते को जरा सा काटने भी नहीं दे रही है! कुत्ता तो बेचारा सिर्फ प्यार से थोड़ा सा काटना चाहता था तो आप खुद अनुमान लगाएं की उस स्वघोषित बुद्धिजीवी को क्या कहा जाए! आज के परिप्रेक्ष्य में बिल्कुल यही बिल्ली जैसी दशा हिंदुओं की भी है। हजारो वर्षों से हिन्दू बस भाग रहे थे,इस उम्मीद में की शायद भागने से उनकी जान बच जाए । वो अफगानिस्तान से भागे, पाकिस्तान से भागे, बांग्लादेश से भागे, कश्मीर से भागे। आगे ऐसा प्रतीत होता है कि केरल और बंगाल से भी भागेंगे। उन्होंने कभी भी तलवार उठा कर लड़ने का साहस नहीं किया लेकिन भागते भागते हिंदुओं को इस बात का अब आभास हो गया कि अब शायद भागने का कोई रास्ता नहीं बचा है। अब हर तरफ से सारे रास्ते बंद हो गए हैं। तो बस,, मजबूरी में ही सही, लेकिन उन्होंने अंत में मुकाबला करने का फैसला कर लिया है। अब आप चाहें तो इसे कट्टरता कहें या असहिष्णुता, या कोई और भारी भरकम शब्द। आपकी मर्जी है।h",बिल्ली पीछे कुत्ता पड़ा बिल्ली जान बचा भागने प्रयास करती जबकि बिल्ली दांत नाखून उसकी उसकी फुर्ती काफी कुत्ते ज्यादा घातक भागती उम्मीद में शायद जान बचाकर भागने में ज्यादा भलाई है। किंतु सामने ऐसी स्थिति जाए भागने रास्ता शेष बचा बचाव में कुत्ते सामने डटकर खड़ी जाती है। में अगर बुद्धिजीवी कहे बिल्ली कट्टर असहिष्णु कुत्ते जरा काटने रही कुत्ता बेचारा सिर्फ प्यार थोड़ा काटना चाहता खुद अनुमान लगाएं स्वघोषित बुद्धिजीवी क्या जाए परिप्रेक्ष्य में बिल्कुल बिल्ली जैसी दशा हिंदुओं है। हजारो वर्षों हिन्दू भाग थेइस उम्मीद में शायद भागने जान जाए अफगानिस्तान भागे पाकिस्तान भागे बांग्लादेश भागे कश्मीर भागे। आगे ऐसा प्रतीत केरल बंगाल भागेंगे। उन्होंने कभी तलवार उठा लड़ने साहस भागते भागते हिंदुओं बात आभास शायद भागने रास्ता बचा है। तरफ सारे रास्ते बंद हैं। मजबूरी में सही उन्होंने अंत में मुकाबला फैसला लिया है। चाहें कट्टरता कहें असहिष्णुता भारी भरकम शब्द। आपकी मर्जी है।h
C36.1042,Ab Kya hizado ki fauj hogi,OAG,GEN,ab kya hizado ki fauj hogi,kya hizado fauj hogi
C36.1088.5,@Avinash kumar sahi kaha,NAG,NGEN,@avinash kumar sahi kaha,avinash kumar sahi kaha
C9.301,Es JEHADI ko kyo late apne show me?,CAG,NGEN,es jehadi ko kyo late apne show me?,jehadi kyo late apne show
C7.602,Tu tu chutiyaa hai,OAG,NGEN,tu tu chutiyaa hai,chutiyaa hai
C25.544,498a ka mis use hone par ladaki ko dand milna chahiye mai 90% handicapd hoon,NAG,NGEN,498a ka mis use hone par ladaki ko dand milna chahiye mai 90% handicapd hoon,498a mis use hone par ladaki dand milna chahiye mai 90% handicapd hoon
C21.231,App ko to pasand aya hi hoga.,NAG,NGEN,app ko to pasand aya hi hoga.,app pasand aya hoga
C4.6,ye baat bohot sahi kahi bhai,NAG,NGEN,ye baat bohot sahi kahi bhai,baat bohot sahi kahi bhai
C9.142,Muja Lagta hai rajdeep totally baised hai,CAG,NGEN,muja lagta hai rajdeep totally baised hai,muja lagta hai rajdeep totally baised hai
C20.131,"Sidhe bol do "" main kattar feminism ki side se hun"",, log samajh jayenge.. .
Gol Gol kyun ghuma rahi ho",CAG,NGEN,"sidhe bol do "" main kattar feminism ki side se hun"",, log samajh jayenge.. . gol gol kyun ghuma rahi ho","sidhe bol main kattar feminism side hun"" log samajh jayenge gol gol kyun ghuma rahi"
C7.1973,Jay Sri Ram. Bagot badiya pratik ji bas ad kam dala karo..,NAG,NGEN,jay sri ram. bagot badiya pratik ji bas ad kam dala karo..,jay sri ram bagot badiya pratik bas kam dala karo
C59.1355,Jio bro,NAG,NGEN,jio bro,jio bro
C38.665,"I guess..educated logo ko he kuch zada samjhana padta hai aajkal...😑😑,!!!",CAG,NGEN,"i guess..educated logo ko he kuch zada samjhana padta hai aajkal...😑😑,!!!",guesseducated logo kuch zada samjhana padta hai aajkal
C10.499,yaar kitta chilati hai,CAG,NGEN,yaar kitta chilati hai,yaar kitta chilati hai
C7.2270,"Sahi bolun mai bilkul pasand ni krta reviews tmhare bharat ko bhi jb negative
bola tmne bt phr bhi dkhta hun tmhari soch ki wajah se keep it up",CAG,NGEN,sahi bolun mai bilkul pasand ni krta reviews tmhare bharat ko bhi jb negative bola tmne bt phr bhi dkhta hun tmhari soch ki wajah se keep it up,sahi bolun mai bilkul pasand krta reviews tmhare bharat bhi negative bola tmne phr bhi dkhta hun tmhari soch wajah keep
C7.2254,"Bhai ledkiyo ko agey kisne Kiya kisne sarpe bithaya hum ledko ne aj agar koi
ledki kisi ledke ko thappad mara ho to bhi public ledke ko hi galat samajte
hai Bina soche samjhe... Matlab kuch bhi ho galti ledke ka hi hai aisa soch ho
Gaya public ka.. Matlab hum ledko ne females ko itna upar bithaya hai k
females ka galti bhi hum logo ko sahi lagta hai..bas agar galti karte hai to
sirf Mel's yani ledke",CAG,GEN,bhai ledkiyo ko agey kisne kiya kisne sarpe bithaya hum ledko ne aj agar koi ledki kisi ledke ko thappad mara ho to bhi public ledke ko hi galat samajte hai bina soche samjhe... matlab kuch bhi ho galti बर्फ ka ही है ऐसा सोच हो गया जनता का.. मतलब हम ledko ने महिलाओं को इतना ऊपर bithaya है सेवा महिलाओं ka गलती भी हम लोगो को सही लगता है..बस अगर गलती करते है सेवा सिर्फ मेल के यानि बर्फ,bhai ledkiyo agey kisne kiya kisne sarpe bithaya hum ledko agar koi ledki kisi ledke thappad mara bhi public ledke galat samajte hai bina soche samjhe matlab kuch bhi galti बर्फ ऐसा सोच जनता मतलब ledko महिलाओं इतना ऊपर bithaya सेवा महिलाओं गलती लोगो सही लगता हैबस अगर गलती सेवा सिर्फ मेल यानि बर्फ
C4.544,Bohot jyada overacting ki hai,NAG,NGEN,बोहोत ज्यादा overacting की है,बोहोत ज्यादा overacting
C36.253,"Hmare desh me homosexuals ko nagrikta mil chuki h to is base pe sbhi ko sman
adhikar h homosexuals logo kko bhi desh ki rksha me apni bhumika ada krne ka
mouka milna chiye",NAG,NGEN,हमारे देश में समलैंगिकों को नागरिकता मिल चुकी ज सेवा is आधार पर सभी को समान adhikar h homosexuals लोगो kko bhi desh ki rksha में अपनी भूमिका वहाँ है krne का mouka मिलना किये,हमारे देश में समलैंगिकों नागरिकता मिल चुकी सेवा आधार समान adhikar homosexuals लोगो kko bhi desh rksha में भूमिका krne mouka मिलना किये
C7.692,"Bhai Sun  
Salut You 🤗",NAG,NGEN,bhai sun स्वास्थ्य आप 🤗,bhai sun स्वास्थ्य
C21.51.1,"@Pratik Borade wah ji wah itna likhne ki kya jaurrat thi maine to sirf video
banane ko kaha tha...apne to modi bhakti me dandwat ho gaye hai😀",CAG,NGEN,@प्रतिक बोराडे वह आना वह itna लिखने की क्या जुर्रत थी मैंने सेवा सिर्फ वीडियो बनाने को कहा था...अपने सेवा मोदी भक्ति में दंडवत ho गए hai😀,प्रतिक बोराडे आना itna लिखने क्या जुर्रत मैंने सेवा सिर्फ वीडियो बनाने थाअपने सेवा मोदी भक्ति में दंडवत hai
C7.1094,"I respect you thoughts sir , in battmiz zahil aurto ki wajah se jinhey ye
feminism khtey h ki wajah se ladkiya khud ko hi apni nazro me geera chuki hain
aur iske baad bhi ye chze nazar nahi aati in ladkiyo ko ... theek hai aapko
freedom h kuch bhi phney ki but ye jaruri to nahi ki aap Sara time bikini me
ghumo ? Or aisa hai toh maaf kijiye aapke husband or baki k ladko me koi
difference nahi ....mana ki dressing sense aaj rape ka karan nahi hai but agar
dekha jaaye to yahi chotey kapdey kamukta paida kartey hai or jin logo ki
mansikta vikrit hoti hai wo bht jaldi aisi chze ko grab kartey hai or yahi
wajah h ki unhey chothi bachi ladkiyo me koi fark ni dikhta unhey srf apni
hawas dikhti hai .. feminism k naam par dozen boy friend bnakar khud ko hot
smjhna kha ka badkpan hai bhai ? In feminism se puchna chahti hu ki apni
betiyo ko bhi yahi sanskar dena chahti h ye hazaro bf bnao or 2 3 husband ?
Khud se Ghinn nahi aati ? Feminism k naam par dozen ladko k sath sex karna or
fir kehna ki meri body h meri feelings h mai karungi Arey bhai aisi bhi kya
feelings h ki jab tak 4 5 ladko k sath sex naa karo tab tak sukoon nahi milta
? Or ye jo ladkiya periods periods chillati rehti hai theek hai ye chupane
wali baat nahi hai par ye baat bhi utni hi sach hai ki periods k kuch dino me
ye sari chze pujniy yogy to nahi ...... bloody witch...... shame on those
feminism. ... or their thinking ..... western culture .... bloody hell",OAG,GEN,"i आदर करना आप विचारों महोदय , in battmiz ज़ाहिल औरतो ki वजह मुझे पता है jinhey तु feminism कहते ज की वजह मुझे पता है ladkiya खुद ko ही अपनी नज़रो में गिर चुकी हैं और इसके बाद भी तु chze नज़र नहीं आती में लड़कियों को ... ये सही है है आपको आजादी h कुछ bhi पहने की परंतु तु जरुरी सेवा नहीं की आप सारा समय bikini में घूमो ? या ऐसा है तोह माफ़ करना कीजिये आपके पति या baki सेवा लड़को में कोई अंतर नहीं ....कहाँ पे की ड्रेसिंग समझ aaj बलात्कार का karan nahi है परंतु अगर देखा जाए सेवा यही छोटे kapdey कामुकता पैदा करते है या सोना logo की मानसिकता विकृत होती है कहाँ पे भट जल्दी ऐसी chze को grab करते है या यही वजह ज की उन्हे चौथा bachi ladkiyo me कोई फर्क सेवा दीखता उन्हे एसआरएफ अपनी हवस dikhti है .. feminism सेवा नाम पर dozen लड़का मित्र बनाकर खुद को गरम समझना खा का badkpan hai भाई ? में नारीवाद मुझे पता है पूछना चाहती वह है की अपनी बेटियों को भी यही संस्कार देना चाहती ज तु हज़ारो bf के bnao या 2 3 पति ? खुद मुझे पता है ghinn नहीं आती ? नारीवाद k नाम पर दर्जन लड़को सेवा साथ लिंग करना या फिर कहना की मेरी तन ज मेरी भावना ज mai करुँगी बस भाई ऐसी भी क्या भावना ज की जब इसलिए 4 5 ladko सेवा साथ लिंग ना करो तब इसलिए सुकून नहीं मिलता ? या तु जो लड़किया अवधि अवधि चिल्लाती ऊपरवाला है ये सही है है तु chupane वाली बात नहीं है पर ye बात भी उतनी ही सच है की अवधि सेवा कुछ दिनों में तु साडी chze पूजनीय योग्य to नहीं ...... रक्तरंजित witch...... शर्म की बात है पर those feminism. ... or their विचारधारा ..... western संस्कृति .... रक्तरंजित नरक",आदर विचारों महोदय battmiz ज़ाहिल औरतो वजह मुझे पता jinhey feminism वजह मुझे पता ladkiya खुद नज़रो में गिर चुकी chze नज़र आती में लड़कियों सही आपको आजादी bhi पहने परंतु जरुरी सेवा समय bikini में घूमो ऐसा तोह माफ़ कीजिये आपके पति baki सेवा लड़को में अंतर कहाँ ड्रेसिंग समझ aaj बलात्कार karan nahi परंतु अगर देखा जाए सेवा छोटे kapdey कामुकता पैदा सोना logo मानसिकता विकृत कहाँ जल्दी ऐसी chze grab वजह उन्हे चौथा bachi ladkiyo फर्क सेवा दीखता उन्हे एसआरएफ हवस dikhti feminism सेवा नाम dozen लड़का मित्र बनाकर खुद गरम समझना badkpan hai भाई में नारीवाद मुझे पता पूछना चाहती बेटियों संस्कार देना चाहती हज़ारो bnao पति खुद मुझे पता ghinn आती नारीवाद नाम दर्जन लड़को सेवा लिंग कहना मेरी मेरी भावना mai करुँगी भाई ऐसी क्या भावना इसलिए ladko सेवा लिंग करो इसलिए सुकून मिलता लड़किया अवधि अवधि चिल्लाती ऊपरवाला सही chupane वाली बात बात उतनी अवधि सेवा दिनों में साडी chze पूजनीय योग्य रक्तरंजित witch शर्म बात those feminism their विचारधारा western संस्कृति रक्तरंजित नरक
C4.1869,Wow bhai woww tum se judke Mai duniaa ki really dekha na sikha Raha hu👌👌👌,NAG,NGEN,wow भाई woww tum मुझे पता है judke मई दुनिया की ki really देखा na सीखा रहा hu👌👌👌,wow भाई woww tum मुझे पता judke दुनिया really देखा सीखा
C36.602,"Muze lagta hay ki Bharat me sabki jine ka Adhikar hona chahiye.aur sabko Desh
ki seva karneka mouka milna chahiye.kya pata? Mahabharat ki tarah kisi Jang me
koi shikhadi mile aur wo Jang jitale?",NAG,NGEN,muze लगता वहां की भारत में सबकी जीने ka अधिकार hona चाहिए.और सबको देश की seva karneka आटा milna chahiye.kya pata? mahabharat ki tarah kisi jang me koi shikhadi mile और wo jang jitale?,muze लगता वहां भारत में सबकी जीने अधिकार hona चाहिएऔर सबको देश seva karneka आटा milna chahiyekya pata mahabharat tarah kisi jang koi shikhadi mile jang jitale
C59.963,Jio bhai,NAG,NGEN,jio bhai,jio bhai
C7.543,"Arrre yrrr inn feminist logon ko sunta kon  
Jhaat kisi ko koi fark nhi padhta h voh kya sochti h humme toh movie ek no.
Lagi ...  
Kiski aukaad jo humara mind change kr ske saaalaa...  
[#FakeFeminism](http://www.youtube.com/results?search_query=%23FakeFeminism)",OAG,GEN,arrre yrrr inn नारीवादी logon ko sunta kon jhaat kisi ko koi fark nhi padhta h voh kya sochti h humme toh movie ek no. lagi ... kiski aukaad jo humara mind change kr ske saaalaa... [#fakefeminism](http://www.youtube.com/results?search_query=%23fakefeminism),arrre yrrr inn नारीवादी logon sunta kon jhaat kisi koi fark nhi padhta voh kya sochti humme toh movie lagi kiski aukaad humara mind change ske saaalaa #fakefeminismhttpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23fakefeminism
C7.1707,"Kabhi ye sabh baato se upar uthke k movie ka review karo yaar....sach me mai
pakk gaya aapka review dekh k...aap movie review choddke k....koi ngo joine
karo yaar...kya Libera ...kya faminise yehi bolte rehte ho haar movie me...mai
sach me pareshan hogaya aapke review dekh dekh k",OAG,NGEN,kabhi ye sabh baato se upar uthke k movie ka review karo yaar....sach me mai pakk gaya aapka review dekh k...aap movie review choddke k....koi ngo joine karo yaar...kya libera ...kya faminise yehi bolte rehte ho haar movie me...mai sach me pareshan hogaya aapke review dekh dekh k,kabhi sabh baato upar uthke movie review karo yaarsach mai pakk gaya aapka review dekh kaap movie review choddke kkoi ngo joine karo yaarkya libera kya faminise yehi bolte rehte haar movie memai sach pareshan hogaya aapke review dekh dekh
C7.2511,12.25 spoiler de diya,NAG,NGEN,12.25 spoiler de diya,1225 spoiler diya
C7.595,"Abe cutiye o ek movie hai usse real life me mat le BC kuch kaam nahi koi bhi
topic le k video banao fuck of man",OAG,GEN,abe cutiye o ek movie hai usse real life me mat le bc kuch kaam nahi koi bhi topic le k video banao fuck of man,abe cutiye movie hai usse real life mat kuch kaam nahi koi bhi topic video banao fuck man
C7.2285,Kaha se ata ye log bc sale😡🖕,OAG,GEN,kaha se ata ye log bc sale😡🖕,kaha ata log sale
C4.89,"“Bollywood ka dimaag chutiya hee tha, 90 me bhi chutiya tha aur aaj bhi
chutiya hee hai”",CAG,NGEN,"“bollywood ka dimaag chutiya hee tha, 90 me bhi chutiya tha aur aaj bhi chutiya hee hai”",“bollywood dimaag chutiya hee tha bhi chutiya tha aur aaj bhi chutiya hee hai”
C36.501,Bilkul sahi kah rhe h. ..,NAG,NGEN,bilkul sahi kah rhe h. ..,bilkul sahi kah rhe
C7.1868,"bhot sahi bola bhai point h bhai ye feminism ka jhota jhanda le ke chalte h
hume problem nhi h feminist se ya feminism se...",CAG,NGEN,bhot sahi bola bhai point h bhai ye feminism ka jhota jhanda le ke chalte h hume problem nhi h feminist मुझे पता है ya feminism se...,bhot sahi bola bhai point bhai feminism jhota jhanda chalte hume problem nhi feminist मुझे पता feminism
C4.1506,"Super 30 me banda apne sapne ke liye ladki chod deta hai , that's true
motivation... !",NAG,NGEN,"super 30 me banda अपने sapne ke liye ladki chod deta hai , that's true motivation... !",super banda sapne liye ladki chod deta hai that's true motivation
C26.58,"बहूत सही किया जहाँगीर भाई इन जैसों के साथ यही होना चाहिए जो सिर्फ कुछ पैसे के
लालच में हम जैसे मरदो की जिंदगी से खेलती है उनकी यही सजा और यही ईनाम है आप ने
बहूत सही काम किया है",CAG,NGEN,बहूत सही किया जहाँगीर भाई इन जैसों के साथ यही होना चाहिए जो सिर्फ कुछ पैसे के लालच में हम जैसे मरदो की जिंदगी से खेलती है उनकी यही सजा और यही ईनाम है आप ने बहूत सही काम किया है,बहूत सही जहाँगीर भाई जैसों चाहिए सिर्फ पैसे लालच में मरदो जिंदगी खेलती सजा ईनाम बहूत सही काम
C36.1080,Accha kaha bipin rawat sahab ne...,NAG,NGEN,accha कहा मुकाबला रावत साहब ने...,accha मुकाबला रावत साहब
C36.1073.1,Sahi kaha,NAG,NGEN,सही कहा,सही
C4.79,Ek no ki baat ki Bhai aap ne I am your bigg fun Bhai,NAG,NGEN,एक no की बात की भाई आप ने मैं am तुम्हारी बिग आनंद भाई,बात भाई मैं तुम्हारी बिग आनंद भाई
C7.522,"Humare desh me har achchhi cheez se kuchh kharab log jud ke usko kharab kr
dete hai... Iska mtlb ye nhi k wo cheez achchhi nhi hai.. Bas kisi tarah un
kharab aur publicity ke bhookhe logo ko hataya jaae bas..",CAG,NGEN,हमारे देश में है अच्छा चीज़ मुझे पता है कुछ kharab लोग जुड़ के usko kharab क्र देते है... इसका मतलब तु नहीं सेवा कहाँ पे चीज़ अच्छा नहीं है.. बस किसी तरह ए ख़राब और प्रचार के भूखे लोगो को हटाया चलो चलते हैं बस..,हमारे देश में अच्छा चीज़ मुझे पता kharab लोग जुड़ usko kharab क्र देते मतलब सेवा कहाँ चीज़ अच्छा ख़राब प्रचार भूखे लोगो हटाया चलो चलते
C33.223.4,Ha bhai up se he hu,NAG,NGEN,है भाई यूपी मुझे पता है हे वह है,भाई यूपी मुझे पता
C4.1520,Bollywood totally chutiyapa he...,OAG,NGEN,बॉलीवुड पूरी तरह से चुतियापा हे...,बॉलीवुड पूरी चुतियापा
C33.315,Sabko right wo log apni life jiye humlog apni,NAG,NGEN,सबको सही कहाँ पे लोग अपनी जिंदगी जिए हमलोग अपनी,सबको सही कहाँ लोग जिंदगी जिए हमलोग
C19.81,"अरे! लल्लनटाप वालों, इस श्वेतांक को फिल्म समीक्षक बना कर हमसे किस बात का बदला
ले रहे हो? तुमको हमारा नाम है वाले सौरभ द्विवेदी का वास्ता इस श्वेतांक को कुछ
दूसरा काम दो भइ|",CAG,NGEN,"अरे! लल्लनटॉप वालों, इस श्वेतांक को फिल्म समीक्षक बना कर हमसे किस बात का बदला ले रहे हो? तुमको हमारा नाम है वाले सौरभ द्विवेदी का वास्ता इस श्वेतांक को कुछ दूसरा काम दो भइ|",अरे लल्लनटॉप वालों श्वेतांक फिल्म समीक्षक बना हमसे बात बदला तुमको हमारा नाम सौरभ द्विवेदी वास्ता श्वेतांक दूसरा काम
C7.1038,"movie review to kiya hi ni... ap jo bole wo thik bt h..lekin apko 2 video
banani chahiye...ek pure review banani chahiye",NAG,NGEN,चलचित्र समीक्षा सेवा किया ही सेवा। .. .. आप जो बोले कहाँ पे ठीक bt ह..लेकिन आपको 2 वीडियो बनानी चाहिए...एक पुरे समीक्षा बनानी चाहिए,चलचित्र समीक्षा सेवा सेवा। बोले कहाँ ठीक हलेकिन आपको वीडियो बनानी चाहिएएक पुरे समीक्षा बनानी चाहिए
C10.471,"Gaddari karne k liy paida hue hai. India m money rotation k liy aate hai yah
harami",OAG,GEN,गद्दारी करने सेवा लाइन पैदा हुए है. भारत म पैसे रोटेशन सेवा लाइन आते है यह हरामी,गद्दारी सेवा लाइन पैदा भारत पैसे रोटेशन सेवा लाइन आते हरामी
C7.589,Urban naxals ka wing hai critics mafia,NAG,NGEN,शहरी नक्सलियों का विंग है आलोचकों माफिया,शहरी नक्सलियों विंग आलोचकों माफिया
C38.169,"Jo log janam se homosexual hai vo naturally hai aur jo bad me hote hai vah ek
bimari ( mental bemari ) hai...It's clear",OAG,GEN,जो लोग जनम मुझे पता है समलैंगिक है वो सहज रूप में है और जो बाद में होते है वह एक बीमारी ( मानसिक bemari ) है...आईटी'स स्पष्ट,लोग जनम मुझे पता समलैंगिक सहज रूप में में बीमारी मानसिक bemari हैआईटी'स स्पष्ट
C4.2138.2,Bhai pura boycott mat kar achi movies bhi banti hai,NAG,NGEN,भाई पूरा बहिष्कार खाना कर अछि चलचित्र भी बनती है,भाई बहिष्कार खाना अछि चलचित्र बनती
C4.969,"Movie se log sikhte hai ladki ladka dono samaj bhi ek dum sahi universal truth
aur ye bat mere jaise 21 ka laudna smajh sakta hai",NAG,NGEN,चलचित्र मुझे पता है लोग सीखते है लड़की लड़का दोनों समाज भी एक जबकि सही सार्वभौमिक सत्य और तु बात मेरे जैसे 21 का laudna समझ सकता है,चलचित्र मुझे पता लोग सीखते लड़की लड़का दोनों समाज जबकि सही सार्वभौमिक सत्य बात मेरे laudna समझ
C33.223,Bhai UP 11 to mere yaha ka number h saharanpur ka,NAG,NGEN,भाई यूपी 11 सेवा मेरे यहाँ का संख्या ज सहारनपुर का,भाई यूपी सेवा मेरे संख्या सहारनपुर
C32.78.3,@SHAYRI & WHATSAPP STATUS ha ji,NAG,NGEN,@शायरी & whatsapp स्थिति है आना,शायरी whatsapp स्थिति आना
C4.1244,"Aaram se bhai..share karne layak video banaya karo yar...review video to Kam
se kam 😀😀😀",NAG,NGEN,आराम मुझे पता है भाई..शेयर करने लायक वीडियो बनाया करो यार...रिव्यु वीडियो सेवा काम मुझे पता है काम 😀😀😀,आराम मुझे पता भाईशेयर लायक वीडियो बनाया करो याररिव्यु वीडियो सेवा काम मुझे पता काम
C9.189,"सौरभजी अरुंधती रॉय ने बोलनेके आजादिका इस्तेमाल किया और आप करता कर रहे हो ?
उसकी न्युज बनाके बढावा दे रहे हो.  
क्या यह सही है ?",CAG,NGEN,सौरभजी अरुंधती रॉय ने बोलनेके आजादी इस्तेमाल किया और आप करता कर रहे हो ? उसकी न्युज बनाके बढावा दे रहे हो. क्या यह सही है ?,सौरभजी अरुंधती रॉय बोलनेके आजादी इस्तेमाल उसकी न्युज बनाके बढावा क्या सही
C7.2150,Yaar tum movie ke hisab se dress badi achhe chunte ho... 😉😅😅,NAG,NGEN,यार तुम चलचित्र के हिसाब मुझे पता है पोशाक बड़ी अच्छे चुनते हो... 😉😅😅,यार तुम चलचित्र हिसाब मुझे पता पोशाक बड़ी अच्छे चुनते
C38.609,yellow shirt vale jat ki gand todo,OAG,NGEN,पीला कमीज वाले जाट की गांड सब,पीला कमीज जाट गांड
C23.45,Itna late bhai,NAG,NGEN,इतना देर से भाई,इतना देर भाई
C7.408,maaa ki aankh feministo ki,OAG,GEN,maaa की आँख नारीवादी की,maaa आँख नारीवादी
C7.2369,Bhai intersteller ka review kab karonge...,NAG,NGEN,भाई तारे के बीच का का समीक्षा कब कारबन ...,भाई तारे बीच समीक्षा कारबन
C25.575.3,Raja Ch,NAG,NGEN,राजा च,राजा
C33.242,bahut acha. nice,NAG,NGEN,बहुत ाचा. अच्छा,ाचा अच्छा
C19.57,Bhai film bahut acchi he,NAG,NGEN,भाई फ़िल्म बहुत अच्छी हे,भाई फ़िल्म अच्छी
C10.1301,"Mullo ka Lund le le Kar iska dharm parivartan ho Gaya....is Randi ko pakad Kar
Gau mutra pilao....shudhi Karo is Rand ki.",OAG,GEN,मुल्लो का कुंज   कर इसका धर्म परिवर्तन हो गया....इस रैंडी को पकड़ कर बन्द है मूत्र पिलाओ....शुद्धि करो है पंक्ति की.,मुल्लो कुंज धर्म परिवर्तन गयाइस रैंडी पकड़ बन्द मूत्र पिलाओशुद्धि करो पंक्ति
C9.109,Modi Shah ko Ranga Billa bol rahi thi prostitute,OAG,GEN,मोदी शाह को कक्षाएं बिल्ला वह था रही थी रंडी,मोदी शाह कक्षाएं बिल्ला रही रंडी
C20.46,screen time ko lekar bhi madam ko dikkat hai.,NAG,NGEN,स्क्रीन समय को लेकर भी महोदया को ध्यान है.,स्क्रीन समय लेकर महोदया ध्यान
C7.1580,Good sir lage raho,NAG,NGEN,अच्छा महोदय लगे रहो,अच्छा महोदय लगे रहो
C25.523,roj mar rahe he koi madad karne vala nhi,NAG,NGEN,रोज समुद्र rahe हे कोई मदद करने वाला नहीं,रोज समुद्र rahe मदद वाला
C4.1833,"Aaj Acha laga galiya bakna shuru kiya wapas  
Thansk",NAG,NGEN,आज ाचा लगा गालिया bakna शुरू किया वापस ठाँसक,ाचा लगा गालिया bakna शुरू वापस ठाँसक
C33.235,"I think ye section ko banned krna chahye ye sb jo smjhte hain k is sec ko pass
hona chahye tha wo sico hain qk inho ne gandi videos dekh dekh kr aona ye haal
kr liya hai sooo sicho people apna ilaaj krwao na k ye gandi hrktein kro",CAG,NGEN,मैं सोच तु अनुभाग को पर प्रतिबंध लगा दिया करना चाहिए तु सब जो समझते हैं सेवा है सेकंड को पास होना चाहिए था कहाँ पे मानसिक हैं qk ीन्हो ने सोच वीडियो देख देख क्र aona तु हाल क्र लिया है sooo sicho लोग अपना इलाज करवाओ पर सेवा तु सोच hrktein करो,मैं सोच अनुभाग प्रतिबंध लगा चाहिए समझते सेवा सेकंड पास चाहिए कहाँ मानसिक ीन्हो सोच वीडियो देख देख क्र aona हाल क्र लिया sooo sicho लोग इलाज करवाओ सेवा सोच hrktein करो
C19.124,Abe Kahna Kya Chaahte Ho Be😐😐,CAG,NGEN,मेरे पिता कहना क्या प्रशंसक हो be😐😐,मेरे पिता कहना क्या प्रशंसक
C7.639,Swara Fucking bhaskar or Sonam Fucking Kapoor. Khn hyn 😂😂😂😂😂,OAG,GEN,आवाज़ कमबख्त भास्कर या सोनम कमबख्त कपूर. khn यह 😂😂😂😂😂,आवाज़ कमबख्त भास्कर सोनम कमबख्त कपूर khn
C4.274,"Londa kiss krleta h aake aur bina ladki ke permission ke na hi ldki ne pehle
koi indication diya... kul mila kr frzi movie thi.aur kuch chutiye is movie ko
5-5 bar dekh ke aae...😑😑",CAG,NGEN,लोंदा किश krleta ज आके और बिना लड़की के अनुमति के पर ही लड़की ने पहले कोई संकेत दिया... kul मिला क्र frzi चलचित्र थी.और कुछ chutiye है चलचित्र को 5-5 बार देख के आ ...,लोंदा किश krleta आके बिना लड़की अनुमति लड़की संकेत kul मिला क्र frzi चलचित्र थीऔर chutiye चलचित्र 5-5 बार देख
C32.27,Mumbai Chakala body massage ke liye Sampark Karen,NAG,NGEN,मुंबई chakala तन massage के लिए संपर्क करें,मुंबई chakala massage संपर्क
C4.1920,"Shahid khan?..🤔🤨  
.  
.  
.  
.  
.  
.  
.  
Family man dekhi na😄😁",NAG,NGEN,shahid khan?..🤔🤨 . . . . . . . family आदमी dekhi na😄😁,shahid khan🤔🤨 family आदमी dekhi
C4.451,"TUMBAAD movie  
pe view kya h bro?",NAG,NGEN,बहुत अच्छा चलचित्र पर राय क्या ज भाई?,अच्छा चलचित्र राय क्या भाई
C19.141,Unnao Mein Hue bahut Bade hadse tankar fatane ki news dikhayen,NAG,NGEN,unnao में hue bahut बड़े हादसे tankar फटने की समाचार दिखाएँ,unnao में hue bahut बड़े हादसे tankar फटने समाचार दिखाएँ
C7.368,JIo bhai....DIl ki baat bol di !!!!!,NAG,NGEN,जिओ भाई....दिल की बात bol का !!!!!,जिओ भाईदिल बात bol
C4.2120,"Bc Mumbai ki 1.5cr ki population me usko wo ladki dikhti hai ek park mein
MADARCHOD",OAG,GEN,bc मुंबई की 1.5cr की आबादी में usko कहाँ पे लड़की dikhti है ek park mein madarchod,मुंबई 15cr आबादी में usko कहाँ लड़की dikhti park mein madarchod
C38.198,"[2:15](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=2m15s) Bhai Tu jjahhan
see BHI ..gand me base tube ghusa doonga..boom boom bajega",OAG,GEN,[2:15](https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=2m15s) bhai tu jjahhan see bhi ..gand me base tube ghusa doonga..boom boom bajega,215httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=2m15s bhai jjahhan see bhi gand base tube ghusa doongaboom boom bajega
C4.16,Bhai tu great hai,NAG,NGEN,bhai tu great hai,bhai great hai
C7.1310,Mast review hai,NAG,NGEN,mast review hai,mast review hai
C38.176.1,Kaunsi rocket science lagayi hai Bhai? Samjhana Zara?,NAG,NGEN,kaunsi rocket science lagayi hai bhai? samjhana zara?,kaunsi rocket science lagayi hai bhai samjhana zara
C32.157,"Mast acting hai 3no ki ...  
Chnadu bhai super  
Palkesh bhi 1 no.lag raha hai😂",NAG,NGEN,mast acting hai 3no ki ... chnadu bhai super palkesh bhi 1 no.lag raha hai😂,mast acting hai 3no chnadu bhai super palkesh bhi nolag raha hai
C7.2229,Sir ji T shirt kaha se late ho,NAG,NGEN,sir ji t shirt kaha se late ho,sir shirt kaha late
C4.1607,"Bhaii bhott shii bolaa.. koi to bolta hai shi.. baki sb paise ke piche lge
hai..",CAG,NGEN,bhaii bhott shii bolaa.. koi to bolta hai shi.. baki sb paise ke piche lge hai..,bhaii bhott shii bolaa koi bolta hai shi baki paise piche lge hai
C36.353.2,"@Harshit Rawat Abb bhi maine kam sutra ni padhi hai .  
Aur gar tune padhi hai to tu marva fir .",OAG,GEN,@harshit rawat abb bhi maine kam sutra ni padhi hai . aur gar tune padhi hai to tu marva fir .,harshit rawat abb bhi maine kam sutra padhi hai aur gar tune padhi hai marva fir
C7.1845,"Waah bhaai, Maza aa gaya , kisine to genuine baat kahi , dil jeet liya yr",NAG,NGEN,"waah bhaai, maza aa gaya , kisine to genuine baat kahi , dil jeet liya yr",waah bhaai maza gaya kisine genuine baat kahi dil jeet liya
C7.1338,Yaar ye log jo aise baat kehte aap unhe maaf krdo kyuki ye log randi se km nhi,OAG,GEN,yaar ye log jo aise baat kehte aap unhe maaf krdo kyuki ye log randi se km nhi,yaar log aise baat kehte aap unhe maaf krdo kyuki log randi nhi
C4.907,"Kabir singh bahut acchi movie thi because iss se hum bahut kuch sikhe hai kis
tarh log barbad ho jate h pyar m isse bach k rahna Zindagi m",NAG,NGEN,kabir singh bahut acchi movie thi because iss se hum bahut kuch sikhe hai kis tarh log barbad ho jate h pyar m isse bach k rahna zindagi m,kabir singh bahut acchi movie thi because iss hum bahut kuch sikhe hai kis tarh log barbad jate pyar isse bach rahna zindagi
C7.1528,"[11:14](https://www.youtube.com/watch?v=J2J5ssSP5yQ&t=11m14s) to
[12:00](https://www.youtube.com/watch?v=J2J5ssSP5yQ&t=12m00s) excellent points
by prateek bhai. Maza hi aa gya.",NAG,NGEN,[11:14](https://www.youtube.com/watch?v=j2j5sssp5yq&t=11m14s) to [12:00](https://www.youtube.com/watch?v=j2j5sssp5yq&t=12m00s) excellent points by prateek bhai. maza hi aa gya.,1114httpswwwyoutubecomwatchv=j2j5sssp5yq&t=11m14s 1200httpswwwyoutubecomwatchv=j2j5sssp5yq&t=12m00s excellent points prateek bhai maza gya
C7.2477,yarr climax me to ashu automatic nikal ta h,NAG,NGEN,yarr climax me to ashu स्वचालित nikal टा h,yarr climax ashu स्वचालित nikal
C7.421,Liberals ki gaand jali💣💣💢💥💥,OAG,GEN,liberals ki गांड jali💣💣💢💥💥,liberals गांड jali
C7.2424.2,Are bhai quick review already upload kiya h,NAG,NGEN,are भाई शीघ्र review already upload kiya h,are भाई शीघ्र review already upload kiya
C7.2306,Xtra ordinary journey f Fakir ka review karo bhai...dhanush favrt hai bro,NAG,NGEN,xtra ordinary journey f fakir का review करो bhai...dhanush favrt hai bro,xtra ordinary journey fakir review करो bhaidhanush favrt hai bro
C4.1296,Bhai lagta hai teri kisi ladki ne zoooorrrr se maar ke gaye hai... 😂😂😂😂,CAG,GEN,भाई लगता है तेरी kisi लड़की ने zoooorrrr मुझे पता है परंतु के गए है... 😂😂😂😂,भाई लगता तेरी kisi लड़की zoooorrrr मुझे पता परंतु
C9.276.1,"पढ़े लिखो को अर्बन नक्सल कहना क्या सही है। ऐसे pm की इज्जत कैसे करेगा कोई। जो
दिन रात जुठ ही बोलता है।",CAG,NGEN,पढ़े लिखो को अर्बन नक्सल कहना क्या सही है। ऐसे बजे की इज्जत कैसे करेगा कोई। जो दिन रात जुठ ही बोलता है।,पढ़े लिखो अर्बन नक्सल कहना क्या सही है। बजे इज्जत कैसे करेगा कोई। दिन रात जुठ बोलता है।
C25.512,"कानून का सहारा लेकर परिवार नहीं चल सकता । कोर्ट में जाकर पत्नी सुखी नहीं रह
सकती। पारिवारिक रिवाज समाप्त हो जायेगी ।प्रेम समाप्त हो जायेगा ।",CAG,NGEN,कानून का सहारा लेकर परिवार नहीं चल सकता । कोर्ट में जाकर पत्नी सुखी नहीं रह सकती। पारिवारिक रिवाज समाप्त हो जायेगी ।प्रेम समाप्त हो जायेगा ।,कानून सहारा लेकर परिवार कोर्ट में जाकर पत्नी सुखी सकती। पारिवारिक रिवाज समाप्त जायेगी ।प्रेम समाप्त जायेगा
C26.239,sahi kara sale ne,CAG,NGEN,सही से बिक्री ने,सही बिक्री
C21.53,Thanks sir.... Abhi ticket Book karta hu 😊,NAG,NGEN,thanks महोदय.... अभी टिकट पुस्तक करता वह है 😊,thanks महोदय टिकट पुस्तक
C19.150,Aa gaya ghutkha khake sala c.....,OAG,GEN,आ गया गुटखा खाके कक्ष सी.....,गुटखा खाके कक्ष
C4.1247,"Mene Apne ek ristedar k liye suna ye bhosdi ka Kabir singh type ki movieme
gand marake bakchodi kar raha h",OAG,GEN,मुझे अपने एक रिस्तेदार सेवा लिए सुना तु bhosdi का बड़े सिंह प्रकार की movieme gand ब्रेक बकचोदी kar रहा h,मुझे रिस्तेदार सेवा सुना bhosdi बड़े सिंह प्रकार movieme gand ब्रेक बकचोदी kar
C38.688.1,Aayush peace abe tujhe land du kya ?,OAG,GEN,आयुष शांति मेरे पिता तुझे भूमि का क्या ?,आयुष शांति मेरे पिता तुझे भूमि क्या
C4.857.2,Bahito,NAG,NGEN,किया,
C4.1057,"Sala chutiye... Bina baat kaa lodu 😂  
Sala sandeep mhsweri ki tatti  
...  
Kya bol rha hu nhi lodu kyu bol rha h tu 😂",OAG,GEN,sala चुतीये ... बिना बात kaa lodu 😂 कक्ष संदीप महश्वेरी की टट्टी ... क्या bol रहा वह है नहीं lodu क्यु वह था रहा ज आप 😂,sala चुतीये बिना बात kaa lodu कक्ष संदीप महश्वेरी टट्टी क्या bol lodu क्यु
C9.110.1,@Vijay Sharma sahi kaha,NAG,NGEN,@विजय शर्मा sahi कहा,विजय शर्मा sahi
C26.113,JIO MERE SHER...........,NAG,NGEN,जिओ मेरे sher...........,जिओ मेरे sher
C4.1225,"हिंदुस्तानी भाऊ जैसे गालीबाज को तुरंत ही 1 मिलीयन सब्सक्राइबर्स मिल जाते हैं
लेकिन हमारे भाई सालों से मेहनत कर रहा है फिर भी इनके सब्सक्राइबर्स इतने नहीं
बढ़ रहे, सही में इंडियंस चुतियां हैं",CAG,NGEN,"हिंदुस्तानी भाऊ जैसे गालीबाज को तुरंत ही 1 मिलीयन सब्सक्राइबर्स मिल जाते हैं लेकिन हमारे भाई सालों से मेहनत कर रहा है फिर भी इनके सब्सक्राइबर्स इतने नहीं बढ़ रहे, सही में इंडियंस चुतियां हैं",हिंदुस्तानी भाऊ गालीबाज तुरंत मिलीयन सब्सक्राइबर्स मिल जाते हमारे भाई सालों मेहनत इनके सब्सक्राइबर्स इतने बढ़ सही में इंडियंस चुतियां
C19.35,"Ye kaisa review diya he. Thoda experience le le bhai. Ghuma ghuma ke dimag ka
sahi Kiya tumne",CAG,NGEN,ye कैसा समीक्षा diya हे. थोड़ा अनुभव le  भाई. ghuma घुमा के दिमाग का sahi किया तुमने,कैसा समीक्षा diya थोड़ा अनुभव भाई ghuma घुमा दिमाग sahi तुमने
C21.158.1,"Kabir Singh to bahot hi khubsurat film hai... 2 imandari se pyar karne vale
Committed logo Ko kahani !  
Fuckboy, One Night Stand, Multiple Partners Ko aaj jaha promote Kiya ja Raha
hai vaha Kabir Singh Jaisi khubsurat movie bahot hi Kam dekhne Ko multi hai...
Aur Sabse Mahatvapurna ki is film me drink karne Ko glorify nahi Kiya Gaya
four more shots please ki tarah... Kabir Singh me drink karne Ko Kabir ke
jivan ke bure Daur ki tarah Dikhaya hai !",NAG,NGEN,"बड़े सिंह सेवा बहोत ही खूबसूरत film है... 2 ईमानदारी se pyar करने वाले प्रतिबद्ध लोगो को कहानी ! fuckboy, एक night stand, विभिन्न भागीदारों को आज जहा को बढ़ावा देना किया तथा रहा है वह बड़े सिंह jaisi खूबसूरत चलचित्र bahot ही काम देखने को बहु है... और सबसे mahatvapurna की है फ़िल्म me पीना करने ko glorify नहीं किया गया चार more शॉट्स कृप्या की तरह... बड़े सिंह में पीना karne ko बड़े के जीवन के नि: शुल्क दौर की तरह dikhaya है !",बड़े सिंह सेवा बहोत खूबसूरत film ईमानदारी pyar प्रतिबद्ध लोगो कहानी fuckboy night stand विभिन्न भागीदारों जहा बढ़ावा देना तथा बड़े सिंह jaisi खूबसूरत चलचित्र bahot काम देखने बहु mahatvapurna फ़िल्म पीना glorify चार more शॉट्स कृप्या बड़े सिंह में पीना karne बड़े जीवन शुल्क दौर dikhaya
C9.97,"बोलने की आजादी है, लेकिन झूठ बोलने का अधिकार नहीं है",NAG,NGEN,"बोलने की आजादी है, लेकिन झूठ बोलने का अधिकार नहीं है",बोलने आजादी झूठ बोलने अधिकार
C7.799.2,"@Pratik Borade hello, I know ignorance is bliss. But ankhein aur kaan khol ke
jiyo Zara. Google karo aur padho. Tumhe khabar pasand nahi aayi to jhooth Ho
Gaya? Sharam tumko khudpe aani chahiye",CAG,NGEN,"@प्रतिक बोराडे नमस्ते, मैं know अज्ञान है आनंद। परंतु आंखें और ये था खोल के जियो तुम हो। गूगल करो और पढ़ो. तुम्हे खबर पसंद नहीं आयी सेवा झूठ हो गया? शर्म तुमको खुदपे aani चाहिए",प्रतिक बोराडे नमस्ते मैं know अज्ञान आनंद। परंतु आंखें खोल जियो तुम हो। गूगल करो पढ़ो तुम्हे खबर पसंद आयी सेवा झूठ शर्म तुमको खुदपे aani चाहिए
C26.35,"Bhut achaaaaaaaaa Dil Khush ho gyaaaa ese randi maa baap ko esea he karna
chayee",OAG,GEN,बहुत अछाअअअअअअअ दिल खुश हो गयाए ऐसे हाशिया भूमि बाप को उस हे करना chayee,अछाअअअअअअअ दिल खुश गयाए हाशिया भूमि बाप chayee
C21.44,Climax nhi dekh paya kya tha batna bro,NAG,NGEN,उत्कर्ष नहीं देख पाया क्या था batna भाई,उत्कर्ष देख पाया क्या batna भाई
C4.1283,"* इकाई दहाई सैकड़ा  
कबीर सिंह के गांड में केकड़ा *",OAG,GEN,* इकाई दहाई सैकड़ा कबीर सिंह के गांड में केकड़ा *,इकाई दहाई सैकड़ा कबीर सिंह गांड में केकड़ा
C7.1477.2,चल मादरचोद,OAG,GEN,चल मादरचोद,मादरचोद
C7.2250,"Inn gujarati ganduo k liye sab liberals aur feminist h...  
Q ki inke baap Modi ne to apni biwi chod di... bhadwa modi ka ghulam..",OAG,GEN,inn गुजराती गंदुओ सेवा लिए सब उदारवादी और नारीवादी h... क्यू की इनके baap मोदी ने सेवा अपनी बीवी छोड़ का... भादवा मोदी ka गुलाम ..,inn गुजराती गंदुओ सेवा उदारवादी नारीवादी क्यू इनके baap मोदी सेवा बीवी छोड़ भादवा मोदी गुलाम
C7.2452,"Pratik Bhaiyya.......Film company ki Sucharita Tyagi ne iss film ko bura bhala
kaha tha.......aapne Jo mu Tod jawab diya.....yeh uske gaalon par kaske ek
tamacha tha......Hats off Bhaiyya.....accha kiya aapne in Hypocrites ko jawaab
dekar👍👍👍👍👍👍👌👌👌👌👌👌",NAG,NGEN,प्रतिक भैय्या.......फिल्म company की भलाई त्यागी ने iss फ़िल्म को बुरा भला कहा था.......आपने जो उसे तोड़ जवाब दिया.....यह उसके गालों पर मुखौटा एक तमाचा था......हैट्स बंद भैय्या.....अच्छा किया आपने में कपटी को उत्तर dekar👍👍👍👍👍👍👌👌👌👌👌👌,प्रतिक भैय्याफिल्म company भलाई त्यागी iss फ़िल्म बुरा भला थाआपने तोड़ जवाब दियायह गालों मुखौटा तमाचा थाहैट्स बंद भैय्याअच्छा आपने में कपटी उत्तर dekar
C38.641,"at [3:10](http://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=3m10s) ...cummon bro
you have to be witty.....delhi ka hoke ye ans...srsly ....u should say ""KARKEE
DIKHAUN"".....",CAG,NGEN,"पर [03:10] (http://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=3m10s) ... cummon भाई you है सेवा होना मजाकिया ..... दिल्ली का होक तु साल ... सहसा .... यू चाहिए कहते हैं ""karkee दिखाऊं"".....","0310 httpwwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=3m10s cummon भाई you सेवा मजाकिया दिल्ली होक साल सहसा चाहिए ""karkee दिखाऊं"""
C32.14,Koi benglor se he kya,NAG,NGEN,कोई बेंगलोर मुझे पता है हे क्या,बेंगलोर मुझे पता क्या
C7.646,Abe gandu tu itna chabta hai ki sar chakra gaya,OAG,GEN,मेरे पिता gandu आप इतना चबता है की सर चक्र gaya,मेरे पिता gandu इतना चबता चक्र gaya
C19.116,"Bhai bolana kya chahte ho, kuch samajh nahi aaya",CAG,NGEN,"भाई bolana क्या चाहते हो, कुछ समझ नहीं आया",भाई bolana क्या चाहते समझ आया
C20.318.3,@pankaj solanki Zabardast bhai!,NAG,NGEN,@पंकज सोलंकी ज़बरदस्त भाई!,पंकज सोलंकी ज़बरदस्त भाई
C9.323,"Mast h sir  
[#Drxpharmaclasses](http://www.youtube.com/results?search_query=%23Drxpharmaclasses)",NAG,NGEN,मस्त ज महोदय [#drxpharmaclasses] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23drxpharmaclasses),मस्त महोदय #drxpharmaclasses httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23drxpharmaclasses
C7.2210.1,"Aare choro inn logo Ki chakkar main kyon par rahi hain aapna kam Karo aage
baro",NAG,NGEN,aare रोना सराय लोगो की चक्कर मुख्य क्यों पर रही हैं आपने काम करो आगे बारो,aare रोना सराय लोगो चक्कर मुख्य क्यों रही आपने काम करो आगे बारो
C4.1519,Aisa he gand marta raho chutiyo ke or bollywood ke,CAG,GEN,ऐसा हे गांड मार्च रहो चुतियो के या बॉलीवुड के,ऐसा गांड मार्च रहो चुतियो बॉलीवुड
C4.1521,Ager zaban fisal gyi bsdk to retake lele nautanki ka.....cut ker gltiya,OAG,GEN,ager ज़बान फिसल गयी bsdk सेवा फिर से लेना कैटफ़िश नौटंकी का.....कट केर गलतिया,ager ज़बान फिसल गयी bsdk सेवा लेना कैटफ़िश नौटंकी काकट केर गलतिया
C7.2523,Aap kaunse area mein rehte hai,NAG,NGEN,आप कौनसे क्षेत्र में rehte hai,कौनसे क्षेत्र में rehte hai
C7.2595,Bhai ek group bano hum bhi leftist ko jawab dena chaate hain,NAG,NGEN,भाई ek group bano hum bhi leftist ko jawab dena chaate hain,भाई group bano hum bhi leftist jawab dena chaate hain
C29.14,Aap log RAHUL KEDIA Bhai se juriye....,NAG,NGEN,aap log rahul kedia bhai se juriye....,aap log rahul kedia bhai juriye
C7.1024,Bhai ne film companion walo me gand Mar li,OAG,GEN,bhai ne film companion walo me gand mar li,bhai film companion walo gand mar
C9.306.2,suna nhi rajdeep ne bola ki wo undemocratic tarika h.,NAG,NGEN,suna nhi rajdeep ne bola ki wo undemocratic tarika h.,suna nhi rajdeep bola undemocratic tarika
C4.515,Jo jo iss video ko dislike kiya hai wo choot se nikla hua chutiya hai,OAG,GEN,jo jo iss video ko dislike kiya hai wo choot se nikla hua chutiya hai,iss video dislike kiya hai choot nikla hua chutiya hai
C7.2379.1,"Are Pratik Bhai ne notice kar liya aaj to kya bat hai. Shubh din h lagta h
aaj. Bhai logo yhi time h jab log jagrut ho rahe h. Ye vaicharik kranti ko
rukne mat do ab ye farzi azadi k bad b itne sal ho gaye h hme bewkuf bante hue
to thoda samay lagega hi par hme koshish karte rehna hoga. Or main fir clear
kar du mera koi jati ya dharm vishesh se bair nahi h par jo apne desh bharat
ka nahi ho sakta wo kisi ka nahi ho sakta. Jai Hind.",CAG,NGEN,are pratik bhai ne notice kar liya aaj to kya bat hai. shubh din h lagta h aaj. bhai logo yhi time h jab log jagrut ho rahe h. ye vaicharik kranti ko rukne mat do ab ye farzi azadi k bad b itne sal ho gaye h hme bewkuf bante hue to thoda samay lagega hi par hme koshish karte rehna hoga. or main fir clear kar du mera koi jati ya dharm vishesh se bair nahi h par jo apne desh bharat ka nahi ho sakta wo kisi ka nahi ho sakta. jai hind.,are pratik bhai notice kar liya aaj kya bat hai shubh din lagta aaj bhai logo yhi time jab log jagrut rahe vaicharik kranti rukne mat farzi azadi bad itne sal gaye hme bewkuf bante hue thoda samay lagega par hme koshish karte rehna hoga main fir clear kar mera koi jati dharm vishesh bair nahi par apne desh bharat nahi sakta kisi nahi sakta jai hind
C4.372,"Ye banda alag hi h bhai😂  
sama bana deta h bhai tu❤️💪💪💪",NAG,NGEN,ye banda alag hi h bhai😂 sama bana deta h bhai tu❤️💪💪💪,banda alag bhai sama bana deta bhai
C7.728,"are ye famanist jub kaha thi jub veere di wedding aayi thi usme to
mastrabation bhi kerte hue dikhaya tha us film me  
tab kaha thi ye famanists",CAG,NGEN,are ye famanist jub kaha thi jub veere di wedding aayi thi usme to mastrabation bhi kerte hue dikhaya tha us film me tab kaha thi ye famanists,are famanist jub kaha thi jub veere wedding aayi thi usme mastrabation bhi kerte hue dikhaya tha film tab kaha thi famanists
C21.7,"Jaj to paka hipatitus ka mariz tha wo bhi angrez waaaa...  
Shakl bhikari se bi buri",CAG,NGEN,jaj to paka hipatitus ka mariz tha wo bhi angrez waaaa... shakl bhikari मुझे पता है bi बुरी,jaj paka hipatitus mariz tha bhi angrez waaaa shakl bhikari मुझे पता बुरी
C4.784,"shahid kapoor ko dekhna chahiye ye video..phirse morphine leke bhand ho
jaega😆🤣😆😂keh k le li bhai.👍",NAG,NGEN,शहीद कपूर को dekhna चाहिए ye video..phirse morphine leke bhand ho jaega😆🤣😆😂keh सेवा le पर bhai.👍,शहीद कपूर dekhna चाहिए videophirse morphine leke bhand jaegakeh सेवा bhai
C7.1085,"Aap ekdum sahi bol rhe hai, yeh review bhi shaandar laga mujhe  
<https://www.youtube.com/watch?v=3-k7BpiO0kY>",NAG,NGEN,"आप ekdum सही वह था रहे hai, yeh review bhi shaandar लगा मुझे <https://www.youtube.com/watch?v=3-k7bpio0ky>",ekdum सही hai yeh review bhi shaandar लगा मुझे <httpswwwyoutubecomwatchv=3-k7bpio0ky>
C4.1774,"[16:50](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=16m50s)  
Oho tabhi to main kahu tum kahan the 🤣🤣",NAG,NGEN,[16:50] (https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=16m50s) oho tabhi to मुख्य kahu तुम कहाँ  🤣🤣,1650 httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=16m50s oho tabhi मुख्य kahu तुम कहाँ
C7.2228,"Pratik ji apse request h ki km se km film k important part ko explains na kre
issey movie dekhne ka excitement kam ho jata hai.......😒😒😒😒😒",NAG,NGEN,प्रतिक ji आपसे निवेदन ज की किमी मुझे पता है किमी फ़िल्म सेवा जरूरी अंश को बताते हैं पर करे इस्से चलचित्र देखने का उत्साह काम हो जाता hai.......😒😒😒😒😒,प्रतिक आपसे निवेदन किमी मुझे पता किमी फ़िल्म सेवा जरूरी अंश बताते करे इस्से चलचित्र देखने उत्साह काम जाता hai
C4.1145,"Simple formula of Bollywood.!!!! Bollywood shamaj chuka hai. India walo ko
pyar sikhao. Fir ( sunny leone) se ( man force condom) ka add karau.!!! Acting
🎭. And condom jaise product tagde se becho.!!!!?!  
Realty of Bollywood 😂😂😂😂",CAG,NGEN,सरल सूत्र का बॉलीवुड.!!!! बॉलीवुड शामाज चूका है. भारत वालो को प्यार सिखाओ. फिर ( धूप लियॉन) मुझे पता है ( आदमी बल कंडोम) का जोड़ना करौ। !!! अभिनय 🎭. तथा कंडोम जैसे उत्पाद तगड़े मुझे पता है बेचो.!!!!?! अचल संपत्ति का बॉलीवुड 😂😂😂😂,सरल सूत्र बॉलीवुड बॉलीवुड शामाज चूका भारत वालो प्यार सिखाओ धूप लियॉन मुझे पता आदमी कंडोम जोड़ना करौ। अभिनय तथा कंडोम उत्पाद तगड़े मुझे पता बेचो अचल संपत्ति बॉलीवुड
C7.2571.4,"PK jaisi filmo mein sirf Hindus ka hi mazak banaa ,kisi aur religion ki baat
nahi ki .  
Waise Prateek Ji NE toy story 4 ka review kiya usme politics nahi hai .",NAG,NGEN,"पी जैसी फिल्मो में सिर्फ हिंदुओं का ही मज़ाक बना ,किसी और धर्म की बात नहीं की . वैसे प्रतीक आना ने खिलौना कहानी 4 का समीक्षा किया उसमे राजनीति नहीं है .",जैसी फिल्मो में सिर्फ हिंदुओं मज़ाक बना धर्म बात वैसे प्रतीक आना खिलौना कहानी समीक्षा उसमे राजनीति
C7.867,"Liberal + gandu = librandu  
In chuti o ko me rula u nga👺👺👺",OAG,GEN,उदार + गांडू = नि: शुल्क में स्वाद  को में रुला यू nga👺👺👺,उदार गांडू शुल्क में स्वाद में रुला nga
C38.188,Ye log idolatry karne ke liye promote kr rahe hai,NAG,NGEN,हाँ लोग मूर्ति पूजा करने के लिए को बढ़ावा देना क्र रहे है,हाँ लोग मूर्ति पूजा बढ़ावा देना क्र
C10.835,Kung Fu kutta(arnab goswami)😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂,OAG,NGEN,अगर एफ यू कुत्ता(अर्नब goswami)😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂,अगर कुत्ताअर्नब goswami
C10.1249,"Chopra Sahab to ganja pike baithe he Infront of cam..  
Arnab ji app kya Puch rahe ho aur unhone kya Ans de rahe he...  
Wo ate he debate me just for time pass",CAG,NGEN,चोपड़ा साहब सेवा गांजा पाइक बैठे हे सामने का संतरे.. खरगोश आना एप्लिकेशन क्या पूछ रहे हो और उन्होंने क्या वर्षों का रहे हे... कहाँ पे एते हे बहस में केवल के लिये समय पास,चोपड़ा साहब सेवा गांजा पाइक बैठे सामने संतरे खरगोश आना एप्लिकेशन क्या पूछ उन्होंने क्या वर्षों कहाँ एते बहस में केवल समय पास
C38.481,"ladkiya bakchodi sirf videos mai krti hai (i dont mind any color i aint
racist) color and walar adrak and lasan",CAG,NGEN,लड़किया बकचोदी सिर्फ वीडियो मई करती है (मैं किसका मन कोई भी रंग मैं नहीं है जातिवाद) रंग तथा walar अदरक तथा lasan,लड़किया बकचोदी सिर्फ वीडियो करती मैं किसका रंग मैं जातिवाद रंग तथा walar अदरक तथा lasan
C38.586.1,Aao kiya Delhi kabhi tumhe bhi randawa baba ke bejenge,OAG,NGEN,आओ किया दिल्ली कभी तुम्हे भी randawa बाबा के bejeng,दिल्ली कभी तुम्हे randawa बाबा bejeng
C4.2132,"Wada waw wada wau wada wau wada wau  
  
  
  
  
Ye hi accha tha is movie me",NAG,NGEN,वडा waw वडा wau वडा wau वडा wau हाँ ही अच्छा था है चलचित्र में,वडा waw वडा wau वडा wau वडा wau हाँ अच्छा चलचित्र में
C7.372,yar film h ye koi reality nhi he,NAG,NGEN,यार फ़िल्म ज तु कोई वास्तविकता नहीं हे,यार फ़िल्म वास्तविकता
C7.724,औ स्त्री friendship krogi?? 😂😂😂 lol,NAG,NGEN,औ स्त्री मित्रता पब ?? 😂😂😂 जबरदस्त हंसी,स्त्री मित्रता जबरदस्त हंसी
C7.1484,Bhai kuch bhi bol rha hain ye puri movie chutiyapa hain,OAG,NGEN,भाई कुछ भी वह था रहा हैं तु पूरी चलचित्र चुतियापा हैं,भाई पूरी चलचित्र चुतियापा
C4.1447,Bhai TM larki hote kasm se baba PTA kr rahe the... Love you bro,NAG,NGEN,भाई टीएम larki होते कसम मुझे पता है बाबा पता क्र रहे ... प्रेम आप भाई,भाई टीएम larki कसम मुझे पता बाबा पता क्र प्रेम भाई
C7.401,super sach bat,NAG,NGEN,उत्तम सच बात,उत्तम बात
C4.605,"Abe ek 3gante ke movie pe itna Kun. Bolta ha be movie ha deku enjoy Karu
kattam Karu",NAG,NGEN,मेरे पिता एक मैंने मुठ मारी के चलचित्र पर इतना कब। बोलता है होना चलचित्र है कंबल का आनंद लें कारू चरण कारू,मेरे पिता मैंने मुठ मारी चलचित्र इतना कब। बोलता चलचित्र कंबल आनंद लें कारू चरण कारू
C9.13,Jyada overreacting,CAG,NGEN,ज्यादा ज़्यादा गुस्सा,ज्यादा ज़्यादा गुस्सा
C10.820,Chachi ki muchae hoti tu kya hota ....🧐,NAG,NGEN,चची की muchae होती आप क्या होता ....🧐,चची muchae क्या
C7.486.1,Kabir singh😎,NAG,NGEN,बड़े singh😎,बड़े singh
C36.825,Bilkul nhi hona chahie warna internal environment khrab hoga definitely,CAG,NGEN,बिलकुल नहीं होना चाहिए रंग अंदर का वातावरण खराब होगा निश्चित रूप से,चाहिए रंग वातावरण खराब होगा निश्चित रूप
C9.282.1,"Bhai ek baat bata knsa media hai abhi INDIA me jo bika hua ni hai..mainstream
media ki baat krrha hun..sirfek ya do honge..thk h bhai..  
Ab kio banda sach dikhata hai ya sach btata hai to congress ka camcha kese ho
sakta..fir tm kese identify kroge kn sach h kn jhoot hai..qki kio sach dikhega
to congress ki tarf se hai..ar baaki media to hai hi jo bike hue ye sab janta
hai..nhi pata to search krlo zee news ka owner tihad jel kyn gya..",CAG,NGEN,भाई एक बात बता knsa मीडिया है अभी भारत में जो पत्थर फेंकना फूल सेवा है..मेनस्ट्रीम मीडिया की बात न चाहते हुए भी हूँ..सिर्फएक हाँ करना होंगे..तक ज भाई.. अब क्या बैंड सच दिखता है हाँ सच बताता है सेवा कांग्रेस का कमचा बैग हो सकता..फिर टीएम बैग पहचान करोगे के.एन. सच ज के.एन. झूट है..ककी क्या सच दिखेगा सेवा कांग्रेस की तरफ मुझे पता है है..ार बाकी मीडिया सेवा है ही जो बाइक हुए तु सब जनता two..nhi पता सेवा खोज करलो समुद्र समाचार का मालिक तिहाड़ जेल लिंग गया..,भाई बात बता knsa मीडिया भारत में पत्थर फेंकना फूल सेवा हैमेनस्ट्रीम मीडिया बात चाहते हूँसिर्फएक हाँ होंगेतक भाई क्या बैंड दिखता हाँ बताता सेवा कांग्रेस कमचा बैग सकताफिर टीएम बैग पहचान करोगे केएन केएन झूट हैककी क्या दिखेगा सेवा कांग्रेस तरफ मुझे पता हैार बाकी मीडिया सेवा बाइक जनता twonhi पता सेवा खोज करलो समुद्र समाचार मालिक तिहाड़ जेल लिंग
C26.18,Sahi kiya bilkul sahi kiya,NAG,NGEN,सही किया बिलकुल सही किया,सही सही
C7.1457,"South movie k support mein Sabse aage rhte ho tum, robot and Bahubali movie h
fuddu banate h , always one man army heroes",NAG,NGEN,"दक्षिण चलचित्र सेवा सहयोग में सबसे आगे रहते हो तुम, रोबोट तथा बाहुबली चलचित्र ज फुद्दू बनाते ज , हमेशा एक आदमी सेना नायकों",दक्षिण चलचित्र सेवा सहयोग में आगे रहते तुम रोबोट तथा बाहुबली चलचित्र फुद्दू बनाते हमेशा आदमी सेना नायकों
C32.78.1,Ha ji,NAG,NGEN,है आना,आना
C4.438,Chutiya saal la 😂😂😂😂,OAG,NGEN,चुटिया साल  😂😂😂😂,चुटिया साल
C36.1142.1,@Shivani Mahajan are yar ye sab tumhare feck dp ka kamal h😊😊😊👍,NAG,NGEN,@शिवानी महाजन कर रहे हैं यार तु सब तुम्हारे ताक़त डी पी का कमल h😊😊😊👍,शिवानी महाजन यार तुम्हारे ताक़त कमल
C33.452,Kyaa Baath hay baccha thoo naee pedaakani dharrthi maa bacch gayii jai hooooo,CAG,GEN,भी कारण बॉथ वहां बच्चा తూ naee गरीब धार्र्थी भूमि बच्च गयी जय hooooo,कारण बॉथ वहां बच्चा naee गरीब धार्र्थी भूमि बच्च गयी hooooo
C4.982.1,Sahi bat,NAG,NGEN,सही बात,सही बात
C4.1529,"Bhai mujhe to sbse jyada gussa Ayushmann Khurrana ki 'Andhadhunda' pr aa rhi
h, jisko pata nahi kin chutiya Board walo ne 'National Award' de diya😡  
Matlab ye log sarkar Ko bhi paisa khilate h!",OAG,NGEN,"भाई मुझे सेवा सबसे ज्यादा गुस्सा आयुष्मान खुराना की 'अन्धाधुन्दा' पर आ रही ज, जिसको पता नहीं परिजन चुटिया मंडल वालो ने 'राष्ट्रीय पुरस्कार ' का diya😡 मतलब तु लोग सर्कार को भी पैसा खिलते ज!",भाई मुझे सेवा ज्यादा गुस्सा आयुष्मान खुराना 'अन्धाधुन्दा' रही जिसको पता परिजन चुटिया मंडल वालो 'राष्ट्रीय पुरस्कार diya मतलब लोग सर्कार पैसा खिलते
C19.59,"Yes shwetank Bhai, aapki anchoring me thori improvement ki zaroorat hai
otherwise aap ache anchor ho and bahut ache ban sakte ho",NAG,NGEN,"हाँ श्वेतांक भाई, आपकी एंकरिंग में थोड़ी सुधार की की ज़रुरत है अन्यथा आप अचे लंगर हो तथा बहुत अचे आधा सकते हो",हाँ श्वेतांक भाई आपकी एंकरिंग में थोड़ी सुधार ज़रुरत अन्यथा अचे लंगर तथा अचे आधा
C7.1237,"प्रीति जैसी गर्लफ्रैंड हो तो लड़का दूसरी लड़की की तरफ क्यों देखेगा।।।।।  
  
  
  
  
  
Good job Bro........  
  
  
  
मराठी पाऊल पडती पुढे........ जय महाराष्ट्र  
  
  
  
  
  
  
और हा ये स्त्री पुरुष समानता के चलते ये समाज बरबाद हो जायेगा।  
  
  
  
I really respect women....  
  
लेकिन भाई कुछ चीजें हैं जो ढकी हुई ही अच्छी लगती हैं।  
  
  
कभी कभी तो लगता हैं।  
  
  
BC इस्लाम ही सही हैं।",CAG,GEN,प्रीति जैसी गर्लफ्रैंड हो तो लड़का दूसरी लड़की की तरफ क्यों देखेगा।।।।। अच्छा काम भाई ........ मराठी चरण पडती आगे ........ जय महाराष्ट्र और हा ये स्त्री पुरुष समानता के चलते ये समाज बरबाद हो जायेगा। मैं वास्तव में आदर करना महिलाओं.... लेकिन भाई कुछ चीजें हैं जो ढकी हुई ही अच्छी लगती हैं। कभी कभी तो लगता हैं। ईसा पूर्व इस्लाम ही सही हैं।,प्रीति जैसी गर्लफ्रैंड लड़का दूसरी लड़की तरफ क्यों देखेगा।।।।। अच्छा काम भाई मराठी चरण पडती आगे महाराष्ट्र स्त्री पुरुष समानता चलते समाज बरबाद जायेगा। मैं वास्तव में आदर महिलाओं भाई चीजें ढकी अच्छी लगती हैं। कभी कभी लगता हैं। ईसा पूर्व इस्लाम सही हैं।
C32.122,"Bullshit........ye video society ko lgbt ke against rakhne me kafi sahayak
hOAG",NAG,NGEN,बकवास ........ तु वीडियो society को एलजीबीटी के against rakhne में काफी sahayak hoag,बकवास वीडियो society एलजीबीटी against rakhne में काफी sahayak hoag
C7.952.1,"Abe chutiye film ko samjne ke liye tere pass dimag nahi, Kabir Singh ko anger
issues hai , vo short tempered hai , tu kya chahata hai film tere hisab se
bane gandu .",OAG,GEN,"मेरे पिता chutiye film को samjne ke liye tere pass dimag nahi, kabir singh ko anger issues hai , vo short tempered hai , tu kya chahata hai film tere hisab se bane gandu .",मेरे पिता chutiye film samjne liye tere pass dimag nahi kabir singh anger issues hai short tempered hai kya chahata hai film tere hisab bane gandu
C26.60,"Jhangir ney jo kadam uthya vo galat hai lekin uski sicology to samjheeye 3
months prison destroyed his life...he lost his parents that is why he took
this step....HAR INSAAN SANT MAHATMA NAHI HO SAKTA HE IS A NORMAL GUY",CAG,NGEN,jhangir ney jo kadam uthya vo galat hai lekin uski sicology to samjheeye 3 months prison destroyed his life...he lost his parents that is why he took this step....har insaan sant mahatma nahi ho sakta he is a normal guy,jhangir ney kadam uthya galat hai lekin uski sicology samjheeye months prison destroyed his lifehe lost his parents that why took this stephar insaan sant mahatma nahi sakta normal guy
C4.112,Dekho bhiyya jab tak canema hai tabtak log chutiye bante rahenge,CAG,NGEN,dekho bhiyya jab tak canema hai tabtak log chutiye bante rahenge,dekho bhiyya jab tak canema hai tabtak log chutiye bante rahenge
C7.2113,Bhai t shirt mst hai 😂😂😂,NAG,NGEN,bhai t shirt mst hai 😂😂😂,bhai shirt mst hai
C21.184.4,"@Rajveer Singh Chauhan aur pakistan ko donation dene wala srk sachha desh
bhakt hai na??",CAG,NGEN,@rajveer singh chauhan aur pakistan ko donation dene wala srk sachha desh bhakt hai na??,rajveer singh chauhan aur pakistan donation dene wala srk sachha desh bhakt hai
C43.88,"Behen ke lodo gay tumhari maa ki chut . Kanoon pass ho ya nA ho ye samaj tumko
kabhi nahi apna sakta samje madarchod logo ...tumhara naa tho value kal tha
naa aaj hain or nas kabhi hog tumhara kanoon pass karne wala bhi behen ka loda
meetha gandmara hoga aa thuuuuuuuuuk.",OAG,GEN,behen ke lodo gay tumhari maa ki chut . kanoon pass ho ya na ho ye samaj tumko kabhi nahi apna sakta samje madarchod logo ...tumhara naa tho value kal tha naa aaj hain or nas kabhi hog tumhara kanoon pass karne wala bhi behen ka loda meetha gandmara hoga aa thuuuuuuuuuk.,behen lodo gay tumhari maa chut kanoon pass samaj tumko kabhi nahi apna sakta samje madarchod logo tumhara naa tho value kal tha naa aaj hain nas kabhi hog tumhara kanoon pass karne wala bhi behen loda meetha gandmara hoga thuuuuuuuuuk
C7.1226,"Sir movie apne jgha ek dm sahi hai m agree krta hoon lekin aapne unn feminist
liberals ko jo krara tamacha mara h na bhaiya mere dil ko bht sukoon mila 🤗🤗",CAG,NGEN,sir movie apne jgha ek dm sahi hai m agree krta hoon lekin aapne unn feminist liberals ko jo krara tamacha mara h na bhaiya mere dil ko bht sukoon mila 🤗🤗,sir movie apne jgha sahi hai agree krta hoon lekin aapne unn feminist liberals krara tamacha mara bhaiya mere dil bht sukoon mila
C7.2094,A review tha...!!!!,NAG,NGEN,a review tha...!!!!,review tha
C59.415,ek like to banta hai bhai k leia,NAG,NGEN,ek like to banta hai bhai k leia,like banta hai bhai leia
C21.328,"Kya baat hai pratik bhai itni der raat upload 😍 Sahi ja rahe ho bhai ji just
soch raha tha kya dekhu itne me aap aa gaye bhai ©Support from  
 **Vaibhav Vlogs(YouTube Channel)**",NAG,NGEN,kya baat hai pratik bhai इतनी का रात डालना 😍 सही तथा rahe ho bhai आना केवल सोच रहा था क्या देखु इतने में आप आ gaye bhai © समर्थन से **वैभव व्लॉग (यूट्यूब channel)**,kya baat hai pratik bhai इतनी रात डालना सही तथा rahe bhai आना केवल सोच क्या देखु इतने में gaye bhai समर्थन **वैभव व्लॉग यूट्यूब channel**
C4.1406,Joker Movie pe review bana de bhai,NAG,NGEN,जोकर चलचित्र पर समीक्षा बना का भाई,जोकर चलचित्र समीक्षा बना भाई
C7.2489,"Sir interstellar ka review karo plz  
..  
.mujhe bo film samajh nahi aata ♥️♥️♥️love u sir ...god bless u",NAG,NGEN,महोदय तारे के बीच का का समीक्षा करो plz .. .mujhe bo film समझ नहीं aata ♥️♥️♥️love u महोदय ...परमेश्वर आशीर्वाद देना यू,महोदय तारे बीच समीक्षा करो plz mujhe film समझ aata love महोदय परमेश्वर आशीर्वाद देना
C4.1130,"Bilkul sahi kaha sir aapne is video pe.... Yahi h bollywood k chutiyape aur us
character ko copy krne wale chutiye😂😂😂",CAG,NGEN,bilkul सही कहा महोदय aapne is वीडियो pe.... yahi ज बॉलीवुड सेवा चूतियापे और हमें चरित्र को प्रतिलिपि करने वाले chutiye😂😂😂,bilkul सही महोदय aapne वीडियो yahi बॉलीवुड सेवा चूतियापे हमें चरित्र प्रतिलिपि chutiye
C36.445,"yes,sabhi homosexuals ko army ko join karne ka hak hona chahiye",NAG,NGEN,"यस,सभी समलैंगिकों को army को में शामिल होने के karne ka सही होना चाहिए",यससभी समलैंगिकों army में शामिल karne सही चाहिए
C7.1386,"Me Abhi Just Film Dekh ke Hi Aaya Hu Aaur Apka Opinion Dekhnekeliye Beth Gaya  
Movie Bohot Acchi He Aaur Apke Jo Points He Vo Bhi Ekdum Barabar He Lekin Ek
Bat Bhi Thike He Ki Hamari Jo Sanskruti He Iss pe Believe Rakhne Valo Ko Ye
Film Pasand Nahi Aayegi Muze Story Bohot Acchi Lagi Lekin Agar Vo Sacrifice Pe
Khatam Hoti To Aaur Accha Hota. BCz Jiss Ladkese Vo Shadi Karti He Uski Life
Bhi to Barbad Hui He Ye Bhi Dikhana Chahiye Tha endonoke Relationship me Uss
Bande Ka Kya Kasur He Ye Samaz Na Chahiye Ladikiyoko Bhi Aaur Ladko Ko Bhi Ki
Apne Pyar Me Kisi Aaur Ki Jindagi To Tabah Nahi Ho Rahi  
Iss Point Pe Bhi Ek Film Aani Bahot Jaruri Hee Ki Tum Apne Pyar me Sab Chod
Dete Ho To Jo Baki Log He Unka Kya Hota He",NAG,NGEN,me अभी केवल फ़िल्म देख के ही आया वह है और apka opinion देखनेकेलिए बेथ gaya चलचित्र बोहोत अच्छी हे और आपके जो अंक हे vo भी ekdum बराबर he लेकिन एक बात भी thike हे की हमारी jo संस्कृति हे आईएसएस pe मानना रखने रोशनी ko हाँ फ़िल्म पसंद नहीं आएगी muze story बोहोत अच्छी lagi लेकिन agar वो त्याग pe ख़तम होती to और अच्छा होता. बकज़ jiss लड़की वो shadi करती हे uski जिंदगी भी सेवा barbad हुई हे हाँ bhi दिखाना chahiye tha endonoke संबंध me uss पट्टी का क्या कसूर हे हाँ समझना पर चाहिए लड़िकियोको bhi और लड़को ko भी की अपने प्यार में किसी और की जिंदगी सेवा तबाह नहीं हो रही आईएसएस बिंदु पर भी एक फ़िल्म aani बहोत जरुरी hee की तुम अपने प्यार में सब छोड़ देते हो सेवा जो बाकि लोग हे उनका क्या होता हे,केवल फ़िल्म देख आया apka opinion देखनेकेलिए बेथ gaya चलचित्र बोहोत अच्छी आपके अंक ekdum बराबर बात thike हमारी संस्कृति आईएसएस मानना रखने रोशनी हाँ फ़िल्म पसंद आएगी muze story बोहोत अच्छी lagi agar त्याग ख़तम अच्छा बकज़ jiss लड़की shadi करती uski जिंदगी सेवा barbad हाँ bhi दिखाना chahiye tha endonoke संबंध uss पट्टी क्या कसूर हाँ समझना चाहिए लड़िकियोको bhi लड़को प्यार में जिंदगी सेवा तबाह रही आईएसएस बिंदु फ़िल्म aani बहोत जरुरी hee तुम प्यार में छोड़ देते सेवा बाकि लोग क्या
C19.120,NAMASKAR,NAG,NGEN,नमस्कार,नमस्कार
C7.300,"लिबर्ल्स इन चार फिल्मों के बारे में क्यो नही बोलते?  
1\. Veere di wedding.  
[2.one](http://2.one/) more shots  
3.lust stories.  
4\. Gandi baat.",NAG,NGEN,लिबर्ल्स इन चार फिल्मों के बारे में क्यों नहीं बोलते? 1\. veere का शादी। [2.one] (http://2.one/) अधिक शॉट्स 3. आनंद कहानियों। 4\. सोच बात.,लिबर्ल्स चार फिल्मों बारे में क्यों बोलते veere शादी। 2one http2one अधिक शॉट्स आनंद कहानियों। सोच बात
C21.272,Sahi hai bosss,NAG,NGEN,सही है bosss,सही bosss
C38.116,"ye shreyaa( effin Gray se bhaga diya gaya tereko ) maadarchod randi hai .GB
road pe mujra karti hai......bolti hai toh lagta hai apne fate hue kaale
badboodaar jhaant wale bhonsdee (vegina) se awaaz nikaal rahi hai saali
...jyaada over react karegi toh nipple kaat ke shuar ko khila doonga maadar
randi saali .......ye kutiya B Tech mein toh fail ho gayi yr back aa gayi
saali randi ki wahaan laundon ka lund choosne mein hee shaara time bita deti
thhi ....ab job nhi hai toh kya kare ....fata kapda pehin ke poore dilli mein
naach rahi hai randi ke jaise aur ghar wale shuar iske kaise permit kar diye
isko apni maiyya dilli ki road pe chudwaane ke liye ....aisa ha naa kutiya sun
meri baat tum bas opinion pooncho sabka fir batti bana ke apni gaand mein daal
lena ..aur haan kabhi hamse bhi poonch lo hamaara opinion saali chakki (hijra)
jaisi sakal hai teri ....teri choot mein tatti kar ke apni gaand bina dhoye
..chala aaonga ......phir tum apni kutiya jabaan se chaat ke saaf kar dena
theek hai na .....ruko tum wahin..aate hain CP pe tumhara BUR FAADNE
......LUND MEIN GRENADE BHAR KE TERE BAHEN AUR MAA KO CHODUNGA SAALI KHOON
FENK DENGI SAB KE SAB ......FIR TUMHARA NUMBER AAYEGA ...",OAG,GEN,तु श्रेया ( effin धूसर मुझे पता है भगा दिया गया teleco ) मादरचोद हाशिया है .gb सड़क पर मुजरा करती है......बोलती है तोह लगता है अपने नसीब हुए गोभी badboodaar झांट वाले भोंसड़ी (vegina) मुझे पता है आवाज़ निकाल रही है साली ...ज्यादा ऊपर प्रतिक्रिया करेगी तोह चूची काट के बुझा को खिला सोने के लिए नहीं होगा हाशिया साली ....... तु कुटिया बी टेक में तोह विफल हो गयी  वापस आ गयी साली हाशिया की wahaan laundon का कुंज चूसने में ही सहारा समय बिता देती उफ़ ....अब काम नहीं है तोह क्या द्वारा ....चेहरा कपडा pehin के पूरे दिल्ली में नाच रही है हाशिया के जैसे और घर वाले बुझा इसके कैसे परमिट kar दिए इसको apni maiyya दिल्ली ki सड़क पर chudwaane के लिए ....ऐसा है ना कुटिया रवि मेरी बात tum bas राय पूंछो सबका फिर बत्ती बना के apni गांड में दाल lena ..और हाँ कभी हमसे भी पूँछ  hamaara राय साली chakki (माइग्रेशन) जैसी सब hai teri ....तेरी छूट में टट्टी kar के apni गांड बिना धोये ..chala aaonga ......फिर तुम अपनी कुटिया jabaan se chaat ke saaf कर dena ये सही है hai na .....ruko tum wahin..aate हैं सी.पी. pe tumhara bur फाड़ने ......lund mein ग्रेनेड भर के tere bahen aur maa को chodunga साली खून फेंक पैसे sab ke sab ......fir tumhara number aayega ...,श्रेया effin धूसर मुझे पता भगा teleco मादरचोद हाशिया सड़क मुजरा करती हैबोलती तोह लगता नसीब गोभी badboodaar झांट भोंसड़ी vegina मुझे पता आवाज़ निकाल रही साली ज्यादा ऊपर प्रतिक्रिया करेगी तोह चूची काट बुझा खिला सोने होगा हाशिया साली कुटिया टेक में तोह विफल गयी वापस गयी साली हाशिया wahaan laundon कुंज चूसने में सहारा समय बिता देती उफ़ काम तोह क्या चेहरा कपडा pehin पूरे दिल्ली में नाच रही हाशिया बुझा कैसे परमिट kar दिए इसको apni maiyya दिल्ली सड़क chudwaane ऐसा कुटिया रवि मेरी बात tum bas राय पूंछो सबका बत्ती बना apni गांड में दाल lena हाँ कभी हमसे पूँछ hamaara राय साली chakki माइग्रेशन जैसी hai teri तेरी छूट में टट्टी kar apni गांड बिना धोये chala aaonga तुम कुटिया jabaan chaat saaf dena सही hai ruko tum wahinaate सीपी tumhara bur फाड़ने lund mein ग्रेनेड tere bahen aur maa chodunga साली खून फेंक पैसे sab sab fir tumhara number aayega
C38.545,"BAKWAAS, BEMATALAB, THIRD CLASS,",CAG,NGEN,"बकवास, bematalab, तृतीय class,",बकवास bematalab तृतीय class
C36.1045,Niche sare k sare opposite in nature hai....,NAG,NGEN,निचे सरे k sare opposite in nature hai....,निचे सरे sare opposite nature hai
C9.104,"Arundhati Roy ek number ki chhinar hai, but ab buddi ho gai hai,",OAG,GEN,"arundhati रॉय ek number ki chhinar hai, but ab बुध्दि ho gai hai,",arundhati रॉय number chhinar hai but बुध्दि gai hai
C4.584,"Self harm kerke body bhi NH banti kharab hojati hai Banda kamzor hojata. Hai
ya mota hojata hai fitnh rehta shakalbhi khraab hijati hai",NAG,NGEN,self harm kerke body bhi nh banti kharab hojati hai बैंड kamzor hojata. hai ya mota hojata hai fitnh rehta shakalbhi khraab hijati hai,self harm kerke body bhi banti kharab hojati hai बैंड kamzor hojata hai mota hojata hai fitnh rehta shakalbhi khraab hijati hai
C7.1309,"Right kaha bro logo ko bass desh birodh wlaa hi film pasand he jese Salman
Khan banata he",NAG,NGEN,right kaha bro logo ko bass desh birodh wlaa hi film pasand he jese salman khan banata he,right kaha bro logo bass desh birodh wlaa film pasand jese salman khan banata
C36.1118.1,jitu Vishwakarma hindu,NAG,NGEN,jitu vishwakarma hindu,jitu vishwakarma hindu
C36.679,"ये हमारा वही 🇮🇳 देश है ना जिन्हें 🗡तलवार के बल पर अनेक राजाओं ने 🙋जीता! लेकिन
💎संस्कृति के बल पर कोई 🏇नहीं जीत पाया..?  
लेकिन अफसोस अब हमारे देश में कुछ 👨‍❤‍👨गांडु की वजह से.....👿👿👿",CAG,NGEN,ये हमारा वही 🇮🇳 देश है ना जिन्हें 🗡तलवार के बल पर अनेक राजाओं ने 🙋जीता! लेकिन 💎संस्कृति के बल पर कोई 🏇नहीं जीत पाया..? लेकिन अफसोस अब हमारे देश में कुछ 👨‍❤‍👨गांडु की वजह से.....👿👿👿,हमारा वही देश तलवार अनेक राजाओं जीता संस्कृति जीत पाया अफसोस हमारे देश में ‍‍गांडु वजह
C36.971,Chako ki army to pahle se h hi,CAG,NGEN,chako ki army to pahle se h hi,chako army pahle
C4.1063,"maa kasam sahi mein bakchod movie thi bc... aaj prove bhi kar diya bhai
aapne😂😂👌",NAG,NGEN,maa kasam sahi mein bakchod movie thi bc... aaj prove bhi kar diya bhai aapne😂😂👌,maa kasam sahi mein bakchod movie thi aaj prove bhi kar diya bhai aapne
C9.116,"Lallantop k Ranga bila....Sourabh khajdeep.,....",NAG,NGEN,"lallantop k ranga bila....sourabh khajdeep.,....",lallantop ranga bilasourabh khajdeep
C4.261,"Yeh Bollywood nahi Telugu movie ki remake hai
[bhaisaab.Movie](http://bhaisaab.movie/) ka director bhi same
[tha.Movie](http://tha.movie/) bekar hai phir bhi",NAG,NGEN,yeh bollywood nahi telugu movie ki remake hai [bhaisaab.movie](http://bhaisaab.movie/) ka director bhi same [tha.movie](http://tha.movie/) bekar hai phir bhi,yeh bollywood nahi telugu movie remake hai bhaisaabmoviehttpbhaisaabmovie director bhi same thamoviehttpthamovie bekar hai phir bhi
C10.1289,"Communist kutti, Rangi Bili..... Shakal se saitan, aakal se haivan. Desh ki
dushman......",OAG,NGEN,"communist kutti, rangi bili..... shakal se saitan, aakal se haivan. desh ki dushman......",communist kutti rangi bili shakal saitan aakal haivan desh dushman
C7.2216,"183 dislike liberals,, bhosdiwalo idhar aate hi kyu ho,, partik paaji tusi
great ho,, love from punjab 🙏💚💚 💚😊",OAG,GEN,"183 dislike liberals,, bhosdiwalo idhar aate hi kyu ho,, partik paaji tusi great हो,, प्रेम से पंजाब 🙏💚💚 💚😊",183 dislike liberals bhosdiwalo idhar aate kyu partik paaji tusi great प्रेम पंजाब
C9.3,"Mohila hone ka advantage leta hai.koi kuch bolega likhega to usko boldega e
mohila ko sonman nahi de sakta e oryachari hai falana flana.avi ka jomana ho
cholraha democreasy ka golot fayada uthata e mohilaye kisiko kuch v
boldeta.oski apni sonman ejjot bolke koi chij hai he nahi.desh ki prodhan
montri ka bare me eise sobd nikalke logo ko vorka raha .eska upor koi ve desh
hota to e rastrodroho ki mamle por action le leta.",CAG,NGEN,mohila होने ka लाभ वर्षों है.कोई कुछ bolega likhega to usko boldega e mohila को sonman nahi का सकता है aryakhary है falana तो और का jomana हो cholraha democreasy ka golot fayada उठता है महिलाओं में किसीको kuch पर boldeta.oski अपनी sonman ejjot bolke koi चीज़ है he nahi.desh ki दार सर प्रदर्शन का बारे me eise sobd निकालके लोगो को काम रहा .eska पर कोई तथा देश होता to है राष्ट्रद्रोहों की mamle द्वारा action  वर्षों।,mohila लाभ वर्षों हैकोई bolega likhega usko boldega mohila sonman nahi aryakhary falana jomana cholraha democreasy golot fayada उठता महिलाओं में किसीको kuch boldetaoski sonman ejjot bolke koi चीज़ nahidesh दार प्रदर्शन बारे eise sobd निकालके लोगो काम eska तथा देश राष्ट्रद्रोहों mamle action वर्षों।
C25.457,"Agar Kisi ko girftar krna bhi hai to 498 a Mai to Sirf pati pr kesh hona
chahiye kyoki Sirf patni ki responsebilty hoti hai pati ki",NAG,NGEN,अगर kisi को गिरफ्तार करना भी hai सेवा 498 ए मई सेवा सिर्फ पति पर केश होना chahiye क्योकि sirf पत्नी की ज़िम्मेदारी होती है पति ki,अगर kisi गिरफ्तार hai सेवा 498 सेवा सिर्फ पति केश chahiye क्योकि sirf पत्नी ज़िम्मेदारी पति
C4.923.1,"@Narendra Modi ek baat bol be jhantu is unique kya hai, bhasan Dena koi unique
nahi hota, naa hard work naa koi talent ye sab wese chutiye hote hein Jo sirf
jusroko safayi pelte hein aur tere Jese unki land chat te hein jaa ke apni
mere yahan Matt chuda🖕🖕",OAG,GEN,"@नरेंद्र मोदी एक baat वह था होना झंटू है अद्वितीय क्या है, फ्लोट dena कोई अद्वितीय नहीं होता, ना कठिन work ना koi प्रतिभा तु सब वैसे chutiye होते हैं जो सिर्फ jusroko सफाई जेली हैं और tere जैसे उनकी भूमि बातचीत सेवा हैं जा के अपनी मेरे यहाँ मैट chuda🖕🖕",नरेंद्र मोदी baat झंटू अद्वितीय क्या फ्लोट dena अद्वितीय कठिन work koi प्रतिभा वैसे chutiye सिर्फ jusroko सफाई जेली tere भूमि बातचीत सेवा मेरे मैट chuda
C7.2242.1,O istri friendship karogi 🤣🤣🤣🤣,NAG,NGEN, बीवी मित्रता झंडा 🤣🤣🤣🤣,बीवी मित्रता झंडा
C19.70,"Upasna is movie review deti to kayamt h aa jati😂😂😂😂...
[#Pseudo](http://www.youtube.com/results?search_query=%23Pseudo)_feminism",CAG,NGEN,उपासना है चलचित्र समीक्षा देती सेवा कयामत ज आ jati😂😂😂😂... [#pseudo] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23pseudo) _feminism,उपासना चलचित्र समीक्षा देती सेवा कयामत jati #pseudo httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23pseudo _feminism
C20.138.1,"Haan jarur tum feminazi hogi. Isliye to sucharita ka review pasand aa raha
hai.",CAG,NGEN,हाँ जरूर तुम feminazi होगी. इसलिए सेवा भलाई का समीक्षा पसंद आ रहा है.,हाँ जरूर तुम feminazi होगी इसलिए सेवा भलाई समीक्षा पसंद
C21.180,Bey yaar and wrong side raju dekhiee,NAG,NGEN,तुर्किस्तान के शासक की उपाधि यार तथा गलत पक्ष राजू देखिये,तुर्किस्तान शासक उपाधि यार तथा गलत पक्ष राजू देखिये
C59.361,"Louda...Aaa...bhikirin...khali Aaa...uskay Aagay kuch hay ki Nahin...Rly wali
khoj raheeay..",OAG,NGEN,लौड़ा...आए...भिकिरिन...खली आए...उसके इससे पहले कुछ वहां की नहीं...रलय वाली खोज राहत ..,लौड़ाआएभिकिरिनखली आएउसके इससे वहां नहींरलय वाली खोज राहत
C10.1186,When Payal was arrested unnecessarily without reason why not this Pagal kutthi,OAG,NGEN,कब पायल था गिरफ्तार अनावश्यक रूप से के बग़ैर कारण क्यों नहीं यह इसके अनुसार छुरा,पायल गिरफ्तार अनावश्यक रूप बग़ैर कारण क्यों अनुसार छुरा
C38.154,Autowala dil le gya yar,NAG,NGEN,autowala दिल  गया यार,autowala दिल यार
C7.1009.1,@Avinash Shewalkar usko sanskriti chanhiye,NAG,NGEN,@अविनाश shewalkar उसको संस्कृति चाहिए,अविनाश shewalkar उसको संस्कृति चाहिए
C38.557.1,han g gaand mraany ka bohat knowledge hai auto waaly paas 😂,OAG,GEN,हाँ जी गांड mraany का बोहत ज्ञान है ऑटो वली पास 😂,हाँ गांड mraany बोहत ज्ञान ऑटो वली पास
C9.310.3,"Achaa Mai kuch bi bolu cahlega tuje bhai...kyu ki PM bol Raha hai....samjo
pahale bat Ko......ye bhadkaya ja Raha hai.....jo peaceful protest unko
bi....violent protest walo ka to chod hi de",NAG,NGEN,achaa मई कुछ के साथ अलग करना cahlega तुजे भाई...क्यों की pm वह था रहा है....संजो पहले बात को......ये भड़काया तथा रहा है.....जो शांतिपूर्ण विरोध उनको द्वि .... हिंसक विरोध वालो का सेवा छोड़ ही का,achaa अलग cahlega तुजे भाईक्यों हैसंजो बात कोये भड़काया तथा हैजो शांतिपूर्ण विरोध द्वि हिंसक विरोध वालो सेवा छोड़
C23.37,Ye jis mahan critic ki baat kar raha hai pratik borade hai kya,CAG,NGEN,हाँ जिस महँ आलोचक की बात कर रहा है प्रतिक बोराडे है क्या,हाँ महँ आलोचक बात प्रतिक बोराडे क्या
C26.241,"jiyo sher.fuck the nari samman.रावण की लँका जलनी शुरु हो गयी है।अब रावण कुछ ही
दिनो का मेहमान है।",OAG,GEN,जियो sher.fuck  नारी samman.रावण की लंका जलनी शुरु हो गयी है।अब रावण कुछ ही दिनो का मेहमान है।,जियो sherfuck नारी sammanरावण लंका जलनी शुरु गयी है।अब रावण दिनो मेहमान है।
C20.125,A gyi feminist Didi 😂😂,CAG,NGEN,ए गयी नारीवादी दीदी 😂😂,गयी नारीवादी दीदी
C36.863,"मुझे लगता हैं इनको allow करना चाहिए. जब army Terrorists को पकडे तो ये लोग उनकी
Gaand मार लेंगे, इससे Terrorists कम होंगे, अगर UPSC में Question आया तो में
यही लिखूंगा",CAG,GEN,"मुझे लगता हैं इनको अनुमति करना चाहिए. जब सेना आतंकवादियों को पकडे तो ये लोग उनकी गांड मार लेंगे, इससे आतंकवादियों कम होंगे, अगर उपस्क में सवाल आया तो में यही लिखूंगा",मुझे लगता इनको अनुमति चाहिए सेना आतंकवादियों पकडे लोग गांड मार लेंगे इससे आतंकवादियों होंगे अगर उपस्क में सवाल आया में लिखूंगा
C7.1200,Bilkul Bhai absolutely sahi....Mera bhi dimag kharab hota hai,NAG,NGEN,bilkul भाई पूर्ण रूप से सही....मेरा भी दिमाग ख़राब होता है,bilkul भाई पूर्ण रूप सहीमेरा दिमाग ख़राब
C10.320,Chudain,NAG,NGEN,छुड़ाएं,छुड़ाएं
C7.1192,Bhai aap bohot accha kaam Kar rahe hai lage raho pratik bhai,NAG,NGEN,भाई आप बोहोत अच्छा काम कर रहे है लगे रहो प्रतिक भाई,भाई बोहोत अच्छा काम लगे रहो प्रतिक भाई
C7.1577,आपका रिव्यु देख के हमे तकलीफ हो रही है।,NAG,NGEN,आपका समीक्षा देख के हमे तकलीफ हो रही है।,आपका समीक्षा देख हमे तकलीफ रही है।
C9.305,Debate kariye debate kariye debate kariye Kis se kre jhote pm se,CAG,NGEN,बहस करिये बहस करिये बहस करिये किस मुझे पता है kre झोटे बजे मुझे पता है,बहस करिये बहस करिये बहस करिये मुझे पता kre झोटे बजे मुझे पता
C21.13,"[4:36](https://www.youtube.com/watch?v=fQbbWQ9ol_w&t=4m36s) agr rape ka akda
dusre desh se km h tu iska mtlb ye ni ki wo glt ni h....",NAG,NGEN,[04:36] (https://www.youtube.com/watch?v=fqbbwq9ol_w&t=4m36s) अगर बलात्कार का लेखक दूसरे देश मुझे पता है किमी ज आप इसका मतलब तु सेवा की कहाँ पे गलत ni ज ....,0436 httpswwwyoutubecomwatchv=fqbbwq9ol_w&t=4m36s अगर बलात्कार लेखक देश मुझे पता किमी मतलब सेवा कहाँ गलत
C4.1763,sukar h kisi ne iss movie ki reality dikhai,NAG,NGEN,कठिन ज किसी ने iss चलचित्र की वास्तविकता दिखाई,कठिन iss चलचित्र वास्तविकता दिखाई
C4.1071.4,"@Ajay Negi  
Dekhiye..aise hi kisi bhi ladki ko slut bol dena..is not a logical
answer..bahut log first date pe bhi kiss kr lete hai..lekin ye zyada important
hai ki woh kiss dono ki consent se hua ya nhi..agar consent se nhi hua..toh
galat hai  
Aur Janab Indian ladki ko Generalise aur Stereotype krna koi acchi baat
nhi..kyuki zaruri nhi ki har Indian ladki apni Suhagraat pe Sharmaye(kyuki ye
stereotypical chutiapanti bhi Bollywood ki hi creation hai).  
Lekin haan..ye baat somewhat true hai..ki zaruri nhi har koi pehli mulakat
mein kiss hi kre.",CAG,NGEN,@अजय नेगी देखिये..ऐसे ही किसी भी लड़की को अंतिम वह था देना..इस नहीं ए तार्किक आंसर..बहुत लोग first तारीख पर भी किश क्र लेते है..लेकिन तु ज़्यादा जरूरी है की वह किश दोनों की सहमति se फूल हाँ नहीं..अगर सहमति मुझे पता है नहीं हुआ..तोह गलत है और जनाब भारतीय लड़की को सामान्यीकरण और टकसाली करना कोई अच्छी बात nhi..kyuki ज़रूरी नहीं ki है भारतीय ladki अपनी सुहागरात पर शर्मा (qq) तु टकसाली प्रश्न और शरीर भी बॉलीवुड की ही सृष्टि है). lekin हाँ..ये baat कुछ हद तक true hai..ki zaruri nhi har कोई पहली मुलाकात mein kiss ही kre.,अजय नेगी देखियेऐसे लड़की अंतिम देनाइस तार्किक आंसरबहुत लोग first तारीख किश क्र लेते हैलेकिन ज़्यादा जरूरी किश दोनों सहमति फूल हाँ नहींअगर सहमति मुझे पता हुआतोह गलत जनाब भारतीय लड़की सामान्यीकरण टकसाली अच्छी बात nhikyuki ज़रूरी भारतीय ladki सुहागरात शर्मा टकसाली प्रश्न शरीर बॉलीवुड सृष्टि lekin हाँये baat true haiki zaruri nhi har पहली मुलाकात mein kiss kre
C20.180,Feminist behen ke ga$$d me aag lagi he😂,OAG,GEN,feminist स्थान के $ $ घ है में आग फिर he😂,feminist स्थान में
C7.1316,bhakts ke bare me to kuch bolo😂😂,NAG,NGEN,भक्तस के बारे में सेवा कुछ bolo😂😂,भक्तस बारे में सेवा bolo
C7.1784,Bhai t shirt,NAG,NGEN,भाई टी कमीज,भाई कमीज
C10.1429.1,"Sadak par baith ja katora lekar, fir hai hai kar",OAG,NGEN,"sadak par baith ja katora lekar, fir hai hai kar",sadak par baith katora lekar fir hai hai kar
C7.2170.2,Hahahaha,NAG,NGEN,हा हा हा हा,
C4.2200,"Bhai apki videos dekne ke baad ab meri life me sb set hoo raha hai i m Focus
on my golas...",NAG,NGEN,bhai apki videos dekne ke baad अब मेरी life me sb सेट hoo raha hai i m focus on my golas...,bhai apki videos dekne baad मेरी life सेट hoo raha hai focus golas
C9.178,Tu ranga Or rajdeep billa,NAG,NGEN,tu ranga or rajdeep billa,ranga rajdeep billa
C7.565,"मेरे दोस्त अपने बोहोत अच्छी वीडियो बनाई पर हमारे देश में परेशानी ये है की लोग
सलमान ,शाहरख आमिर इत्यादि चूतियों को ही बड़ा मन ते और फालतू की बातें वही करते
हैं जो खुद प्यार से नहीं हवस से पैदा हुए हैं जिनको प्यार का मतलब ही नहीं पता
वह क्या समझेंगे और अपन क्या समझायेंगे मादरचोद हैं सब ऐसा सोचने वाले जिन्हे कला
देखना नहीं अत बस स्टार को देखते हैं अदाकारी को नहीं ... उनकी हरामज़ादी नज़रों
में सिर्फ हरामखोर बेस हुए हैं सेल भोसड़ीके .... ऐसे लोग उन लोग उन औरतों की
पैदाइश हैं जो अपने पति के अलावा दूसरों से चुद ती हैं इनलोगों को तो सही गलत का
कुछ मालूम ही नहीं है ऐसे ही लोगों की वजह से देश में घरों की औरतों की मानसिकता
ख़राब हो रही है ।।",OAG,GEN,"मेरे दोस्त अपने बोहोत अच्छी वीडियो बनाई पर हमारे देश में परेशानी ये है की लोग सलमान ,शाहरख आमिर इत्यादि चूतियों को ही बड़ा मन ते और फालतू की बातें वही करते हैं जो खुद प्यार से नहीं हवस से पैदा हुए हैं जिनको प्यार का मतलब ही नहीं पता वह क्या समझेंगे और अपन क्या समझायेंगे मादरचोद हैं सब ऐसा सोचने वाले जिन्हे कला देखना नहीं अत बस स्टार को देखते हैं अदाकारी को नहीं ... उनकी हरामज़ादी नज़रों में सिर्फ हरामखोर बेस हुए हैं सेल भोसड़ीके .... ऐसे लोग उन लोग उन औरतों की पैदाइश हैं जो अपने पति के अलावा दूसरों से चुद ती हैं इनलोगों को तो सही गलत का कुछ मालूम ही नहीं है ऐसे ही लोगों की वजह से देश में घरों की औरतों की मानसिकता ख़राब हो रही है ।।",मेरे दोस्त बोहोत अच्छी वीडियो बनाई हमारे देश में परेशानी लोग सलमान शाहरख आमिर चूतियों बड़ा फालतू बातें वही खुद प्यार हवस पैदा जिनको प्यार मतलब पता क्या समझेंगे अपन क्या समझायेंगे मादरचोद ऐसा सोचने जिन्हे कला देखना स्टार देखते अदाकारी हरामज़ादी नज़रों में सिर्फ हरामखोर बेस सेल भोसड़ीके लोग लोग औरतों पैदाइश पति अलावा दूसरों चुद इनलोगों सही गलत मालूम लोगों वजह देश में घरों औरतों मानसिकता ख़राब रही
C7.2412,aap to Hero Se Bhi Jyada cute dikhte ho so sweet,NAG,NGEN,aap to नायक se bhi jyada cute dikhte ho so sweet,aap नायक bhi jyada cute dikhte sweet
C32.86,"Mera ak question hai. Ager ase hi chalta hara to larki lok kisse pyar karenge?
Gay hona buri bat nahi hai par yesa hOAG to future kya hOAG. Ye jo gay hote
hai ye sab love ke liye gay nahi hote sex ke liye gay ho jate hai. Ye kya thik
hai? Ager sach may pyar hai to sex chor kar pyar kar ke dikhao tab manu tumlok
sach may normal logo se alag ho.",NAG,NGEN,mera ak सवाल hai. ager ase hi चलता hara to larki lok किस्से pyar karenge? gay होना buri बात नहीं है पर हाँ एक hoag सेवा भविष्य क्या होग। हाँ jo समलैंगिक hote है तु सब प्रेम ke लिए समलैंगिक नहीं होते sex के लिए gay हो जाते है. हाँ क्या thik है? ager सच हो सकता है प्यार है सेवा लिंग चोर कर प्यार कर के दिखाओ तब मनु tumlok सच हो सकता है साधारण लोगो se अलग ho.,mera सवाल hai ager ase चलता hara larki lok किस्से pyar karenge gay buri बात हाँ hoag सेवा भविष्य क्या होग। हाँ समलैंगिक hote प्रेम समलैंगिक sex gay जाते हाँ क्या thik ager प्यार सेवा लिंग चोर प्यार दिखाओ मनु tumlok साधारण लोगो अलग
C21.41,"Section 375 ko jyada screen dena chahiye sirf 600 se 700??aur thugs of
hindustan aur race 3 ,zero jaisi bakwaas filmo ko 6000 screen ??kya hai kya ye",CAG,NGEN,"section 375 को ज्यादा screen देना चाहिए सिर्फ 600 मुझे पता है 700??aur ठग का हिंदुस्तान aur दौड़ 3 , शून्य जैसी bakwaas फिल्मो को 6000 स्क्रीन ??क्या है kya तु",section 375 ज्यादा screen देना चाहिए सिर्फ 600 मुझे पता 700aur हिंदुस्तान aur दौड़ शून्य जैसी bakwaas फिल्मो 6000 स्क्रीन क्या kya
C29.14.1,सनातन हिन्दू धर्म jee Bhai ...bahut accha...aap log mil kar Hindu ko jagayie,NAG,NGEN,सनातन हिन्दू धर्म jee भाई ...बहुत अच्छा...आप log मिल kar हिन्दू को जगाइए,सनातन हिन्दू धर्म jee भाई अच्छाआप log मिल kar हिन्दू जगाइए
C7.874,Bhai log ek 👌no. Picture h jarur dekhne jao yrr,NAG,NGEN,भाई लोग एक 👌no। चित्र h जरूर देखने जाओ य्र्र,भाई लोग no। चित्र जरूर देखने जाओ य्र्र
C19.78,Mobarak sir kahaan hain,NAG,NGEN,आशीर्वाद sir कहाँ पे हैं,आशीर्वाद sir कहाँ
C10.739,"Ye chutia kapil ratta maar ke aaya h isko apna hi raag gaana h ye bhosdi wala
kanhaiya ka kutta lagta h",OAG,GEN,हाँ चूतिए कपिल ratta परंतु के आया ज इसको अपना ही राग गाना ज तु भोसड़ी वाला kanhaiya का कुत्ता लगता ज,हाँ चूतिए कपिल ratta परंतु आया इसको राग गाना भोसड़ी वाला kanhaiya कुत्ता लगता
C9.218,रंडी है,OAG,GEN,रंडी है,रंडी
C7.1464,sir aapki baato se mere dill ko bahut Sukoon Mila 😘😘😘😘,NAG,NGEN,महोदय आपकी बातो मुझे पता है मेरे दिल ko बहुत सुकून मिला 😘😘😘😘,महोदय आपकी बातो मुझे पता मेरे दिल सुकून मिला
C36.260,"India world ki largest democracy h jaha hum log sbke lie equality ki bat krte
h to hme ye bat prove b krni hogi sbko equal treat krke so hme gender k nam pr
kisi ko desh ki seva krne se nai rokna chahiye aur iske alawa logo k gender se
zyada unke kam pr focus krna chahiye.Thankyou so much sir🖒🖒",NAG,NGEN,भारत world की सबसे बड़ा जनतंत्र h जहा hum लोग सबके लिए समानता की बात करते ज सेवा hme तु बात साबित करना ख करनी होगी सबको equal इलाज krke इसलिए हमे gender k नर पर kisi को देश की सेवा krne मुझे पता है अनुपस्थित rokna चाहिए और iske अलावा लोगो सेवा लिंग मुझे पता है zyada उनके काम पर फोकस krna चाहिए.थैंक्यू इसलिए बहुत sir🖒🖒,भारत world बड़ा जनतंत्र जहा hum लोग सबके समानता बात सेवा hme बात साबित करनी होगी सबको equal इलाज krke इसलिए हमे gender kisi देश सेवा krne मुझे पता अनुपस्थित rokna चाहिए iske अलावा लोगो सेवा लिंग मुझे पता zyada काम फोकस krna चाहिएथैंक्यू इसलिए sir
C33.175.2,Hii.kaise.ho,NAG,NGEN,ही.कैसे.हो,हीकैसेहो
C4.1400,Kabir Singh ko chod dala,OAG,GEN,बड़े सिंह को छोड़ डाला,बड़े सिंह छोड़ डाला
C4.1362,"Ha yaar bahut hi chutya movie tha.sab log keh raha tha badia movie tha isliye
dekha bt bilkul jhaand tha",NAG,NGEN,ha यार बहुत hi रिहा चलचित्र था.सब लोग keh raha था खाड़ी चलचित्र था इसलिए देखा bt बिलकुल झांड़ था,यार रिहा चलचित्र थासब लोग keh raha खाड़ी चलचित्र इसलिए देखा झांड़
C4.1034,Jaguar leke ghumne walo ko doctori parne ki kiya zarurat hay?? 😂😂,NAG,NGEN,एक प्रकार का जानवर leke ghumne walo ko डॉक्टरों भाप की kiya zarurat वहां?? 😂😂,प्रकार जानवर leke ghumne walo डॉक्टरों भाप kiya zarurat वहां
C33.25,Sabi ka acting nic he,NAG,NGEN,सभी का अभिनय धागा हे,अभिनय धागा
C38.45,Wo bhenchod sukha tilli jaisa... Khatam krdunga... Sala gandduuuu😠😠😠😠,OAG,GEN,कहाँ पे भेनचोद सूखा दिल जैसा... ख़तम कुरदुंगा ... कक्ष gandduuuu😠😠😠😠,कहाँ भेनचोद सूखा दिल ख़तम कुरदुंगा कक्ष gandduuuu
C7.2571.5,"@Anil Bhargava are bhsi vo to thik hai lekin in cheezo ka alag se vidio bana
lo",NAG,NGEN,@अनिल भार्गव कर रहे हैं bhsi वो सेवा ठीक है लेकिन में चीज़ो का अलग मुझे पता है विडिओ बना ,अनिल भार्गव bhsi सेवा ठीक में चीज़ो अलग मुझे पता विडिओ बना
C61.414,Marr sali kooo,OAG,GEN,प्राप्त sali kooo,प्राप्त sali kooo
C23.59,Bro gullak tv show review karo,NAG,NGEN,भाई गुल्लक टीवी प्रदर्शन समीक्षा करो,भाई गुल्लक टीवी प्रदर्शन समीक्षा करो
C7.69,Ye jitne feminists hai ya libralsh hai ye sab pagal ho gye hai...,CAG,NGEN,हाँ जितने नारीवादियों है हाँ libralsh है तु सब इसके अनुसार हो गए है...,हाँ जितने नारीवादियों हाँ libralsh अनुसार
C21.241,"Sir pehe hum insaan hai  
Baad Mei male ,female  
Aur dono hi crime Kar sakte hai",NAG,NGEN,"महोदय pehe हम इंसान है बाद मई नर ,महिला और दोनों ही अपराध कर सकते है",महोदय pehe इंसान महिला दोनों अपराध
C7.2497,Bhai sahoo move teser ko review karo,NAG,NGEN,भाई साहू चाल तेसर को समीक्षा करो,भाई साहू चाल तेसर समीक्षा करो
C7.552,Chutiye tere jaise hee rote ha,OAG,NGEN,chutiye तेरे जैसे ही लाल है,chutiye तेरे लाल
C21.291,13 reasons ka review karona,NAG,NGEN,13 कारणों का समीक्षा देय,कारणों समीक्षा देय
C4.2155,Right bhai,NAG,NGEN,सही भाई,सही भाई
C7.996,"Bhai kya aap lakshya chaudhari ko jante ho?  
Wo bhi aapke jaise hi achhe u tuber hai",NAG,NGEN,भाई क्या आप लक्ष्य चौधरी को जानते हो? कहाँ पे भी आपके जैसे ही अच्छे यू कंद है,भाई क्या लक्ष्य चौधरी जानते कहाँ आपके अच्छे कंद
C7.427,"Kabir Singh movie mein jitna bhi Hindi galiya hai sab mute karke Rakha🤐.. aur
jitna bhi e English bad language hai sab openle Rakha hua hai .😮  
  
matlab kya hai iska .🤔  
  
Hum logoko English galiyan ki meaning nahin maloom ..🤯  
😡😠Nahin B C hum loG to chutiya hai na hum logoko maloom nahi hai FUCK OF ka
matlab ..",OAG,NGEN,बड़े सिंह चलचित्र में जितना भी हिंदी गालिया है सब मूक करके rakha🤐.. और जितना भी है अंग्रेज़ी बाद भाषा: हिन्दी है सब openle रखा फूल है .😮 मतलब क्या है इसका .🤔 हम लोगोको अंग्रेज़ी गलियां की अर्थ नहीं मालूम ..🤯 😡😠nahin बी सी हम लोग सेवा चुटिया है पर हम लोगोको मालूम नहीं है लानत है का ka matlab ..,बड़े सिंह चलचित्र में हिंदी गालिया मूक करके rakha🤐 अंग्रेज़ी भाषा हिन्दी openle रखा फूल मतलब क्या लोगोको अंग्रेज़ी गलियां अर्थ मालूम nahin लोग सेवा चुटिया लोगोको मालूम लानत matlab
C7.2566,Bhai tum edhar udhar ki bat q karteho yar boriyat hoti he bhai,NAG,NGEN,भाई tum इधर उधर की bat q करतेहो यार बोरियत होती हे भाई,भाई tum इधर उधर bat करतेहो यार बोरियत भाई
C10.200,Godi media ban karo,CAG,NGEN,उठना मीडिया आधा karo,उठना मीडिया आधा karo
C36.1126,"Ab left ptrakar log Bipin Rawat ji ke piche pad jaayegi ab ... Ab jabardasti
homosexual ghusane ki koshish karenge.... Gayi ab army bhi gayi...😢",CAG,NGEN,अब बाएं पत्रकार log bipin rawat ji के piche pad जायेगी ab ... ab jabardasti समलैंगिक घुसाने की कोशिश karenge.... gayi ab army bhi gayi...😢,बाएं पत्रकार log bipin rawat piche pad जायेगी jabardasti समलैंगिक घुसाने कोशिश karenge gayi army bhi gayi
C4.684,"Heroine father gand chat chat kay heroine mbbs mei join karwaya ye villan hai
aur iss chuthiya ney heroine ko pergnant karkey chode studies discontinue
krawadiya ye sacha lover wahhhh rey bollywood😂😂😂😂",OAG,GEN,हीरोइन पिता जी gand बातचीत chat kay heroine mbbs mei join karwaya ye villan hai aur iss chuthiya ney heroine ko pergnant karkey chode studies बंद krawadiya ye सच्चा lover wahhhh rey bollywood😂😂😂😂,हीरोइन पिता gand बातचीत chat kay heroine mbbs mei join karwaya villan hai aur iss chuthiya ney heroine pergnant karkey chode studies बंद krawadiya सच्चा lover wahhhh rey bollywood
C19.126,Bc movie release ke phale kase review kar raha hai,OAG,GEN,bc movie release ke phale kase review kar raha hai,movie release phale kase review kar raha hai
C4.872.3,"@rahat ahmed Arey to 1 movie ko movie ki tarah lena,,Ye real life thodi
he,,kya sab film me laila magnu hi hona chaiye?""?KUchh alag karne me kya burai
he ????",NAG,NGEN,"@rahat ahmed arey to 1 movie ko movie ki tarah lena,,ye real life thodi he,,kya sab film me laila magnu hi hona chaiye?""?kuchh alag karne me kya burai he ????","rahat ahmed arey movie movie tarah lenaye real life thodi hekya sab film laila magnu hona chaiye""kuchh alag karne kya burai"
C7.359,Ladki ko marna hinsa krna bc konsi sanskriti hoti ha tumhari,OAG,GEN,ladki ko marna hinsa krna bc konsi sanskriti hoti ha tumhari,ladki marna hinsa krna konsi sanskriti hoti tumhari
C36.530,Chief khud bhi chakke Hain,OAG,GEN,chief khud bhi chakke hain,chief khud bhi chakke hain
C10.33,"na jane kitne pagal kutto ka lund chut may leke na jane arundhuti kutti ki ma
ne is rand ko paida kiya tha?",OAG,GEN,na jane kitne pagal kutto ka lund chut may leke na jane arundhuti kutti ki ma ne is rand ko paida kiya tha?,jane kitne pagal kutto lund chut may leke jane arundhuti kutti rand paida kiya tha
C38.21,Unki iksha hui andar se hahahaha😂😂😂,NAG,NGEN,unki iksha hui andar se hahahaha😂😂😂,unki iksha hui andar hahahaha
C4.739,"One thing more- in this kabir singh movie, kabir singh ne ek ladki k chakkar
mein apne family ko stake par daal di, bhai ki shadi ko spoil ki...",NAG,NGEN,"one thing more- in this kabir singh movie, kabir singh ne ek ladki k chakkar mein apne family ko stake par daal di, bhai ki shadi ko spoil ki...",one thing more- this kabir singh movie kabir singh ladki chakkar mein apne family stake par daal bhai shadi spoil
C58.220,Modal ke hata sala😥😥😥,OAG,NGEN,modal ke hata sala😥😥😥,modal hata sala
C7.1658,Bhai tu bahut bolta h thoda chota video banaya kar,NAG,NGEN,bhai tu bahut bolta h thoda chota video banaya kar,bhai bahut bolta thoda chota video banaya kar
C7.1672.1,@L Lawliet Abe chutiye tuje kuch Kya Mai lavde gand maarva,OAG,GEN,@l lawliet abe chutiye tuje kuch kya mai lavde gand maarva,lawliet abe chutiye tuje kuch kya mai lavde gand maarva
C32.81.4,"@Rahul Singh bahadurgarh, haryana",NAG,NGEN,"@rahul singh bahadurgarh, haryana",rahul singh bahadurgarh haryana
C25.516,रेपिस्ट को सजा दो । निर्दोष को सजा नहीं होनी चाहिए ।,NAG,NGEN,रेपिस्ट को सजा दो । निर्दोष को सजा नहीं होनी चाहिए ।,रेपिस्ट सजा निर्दोष सजा होनी चाहिए
C29.28,"Hetu reep Hindu log NAHI keya Hai is me tu kush politics ledar is ka peche
inlogunko sapot karahahai jaror congress walonka hat hai",CAG,NGEN,hetu reep hindu log nahi keya hai is me tu kush politics ledar is ka peche inlogunko मकड़ी का जाला karahahai जरूर कांग्रेस walonka है है,hetu reep hindu log nahi keya hai kush politics ledar peche inlogunko मकड़ी जाला karahahai जरूर कांग्रेस walonka
C4.1320,"Realistic bhi nahi toh golmaal type ki mindless banao na iss mein toh maza bhi
nahi aaya",NAG,NGEN,वास्तविक भी नहीं तोह गोलमाल प्रकार की mindless बनाओ na iss में तोह क्या भी नहीं आया,वास्तविक तोह गोलमाल प्रकार mindless बनाओ iss में तोह क्या आया
C10.834,Kung fu kutta Naam rakhne ki kya Jaroorat hai Hume Pata hai tum kutte ho 😂🤣🤣🤣,OAG,NGEN,अगर उपाध्यक्ष कुत्ता नाम रखने की क्या जरुरत है hume pata है तुम kutte हो 😂🤣🤣🤣,अगर उपाध्यक्ष कुत्ता नाम रखने क्या जरुरत hume pata तुम kutte
C4.2172.1,@Anmol Goel 😂😂😂😂😂 koi to firki lera bro,NAG,NGEN,@अनमोल गोयल 😂😂😂😂😂 कोई सेवा फिरकी चिकनी मिट्टी भाई,अनमोल गोयल सेवा फिरकी चिकनी मिट्टी भाई
C4.1427,Rajive dixit ka bhi videos accha lagta hai mujhe,NAG,NGEN,राजीव उसने कहा का भी वीडियो अच्छा लगता है मुझे,राजीव उसने वीडियो अच्छा लगता मुझे
C4.1758,"Thik hai bola hai aaap, thanks a lot",NAG,NGEN,"ठीक है वह थी है आप, धन्यवाद ए बहुत",ठीक धन्यवाद
C7.1202,Enki librals ki ma chod denge bhai,OAG,GEN,इनकी उदारवादी की क्या छोड़ देंगे भाई,इनकी उदारवादी क्या छोड़ देंगे भाई
C7.837,Bhai mujhe NAMO AGAIN ka cup nahi dikh raha?,NAG,NGEN,भाई मुझे घर फिर का कप nahi दिख रहा?,भाई मुझे nahi दिख
C7.941.3,isiliye kehte hai Bina video dekhe comment nahi karte... 😂😂,NAG,NGEN,इसीलिए कहते है bina वीडियो देखे टिप्पणी नहीं करते... 😂😂,इसीलिए bina वीडियो देखे टिप्पणी
C26.220,Sahi kiya tabhi ee government iss ghatiya law ko nikad degi,CAG,NGEN,sahi किया तभी ee सरकार iss घटिया कानून ko कभी नहीँ देगी,sahi तभी सरकार iss घटिया कानून कभी नहीँ देगी
C19.192,Like thoko Mera birthday hai,NAG,NGEN,पसंद thoko मेरा जन्मदिन है,पसंद thoko मेरा जन्मदिन
C19.96,Sarwat ki kami najar aaya....,NAG,NGEN,sarwat की हम नजर आया....,sarwat नजर आया
C4.787,"Jst abi 2 ghnte phle mko pta chla mre ek jaanne wale ko ldki chhod gyi or ab
wo daru sutte me pd gya or usne phle kbi daru ki hth tk ni lgaya tha 🤣🤣🤣🤣",NAG,NGEN,jst मदद 2 घंटे पहले तुम हो पता चला मरे एक जान्ने वाले को लड़की छोड़ गयी या अब कहाँ पे उपहार चूसना में पद गया या उसने पहले कबि उपहार की hth tk सेवा लगाया था 🤣🤣🤣🤣,jst मदद घंटे तुम पता चला मरे जान्ने लड़की छोड़ गयी कहाँ उपहार चूसना में उसने कबि उपहार hth सेवा लगाया
C4.658.1,@vamshi bommena 🤣🤣,NAG,NGEN,@वंशी bommena 🤣🤣,वंशी bommena
C9.5,utna hi asan hai jitana ki kiso ko nazi kahana,NAG,NGEN,उतना ही आसान है जितना की मूल बातें को नाजी कहना,उतना आसान मूल बातें नाजी कहना
C4.459,"Bhai aap ne toh movie ka post mortem kar diya. But what said is absolutely
true.  
Bhai aap kuch achhi movies ka naam batao na dekhne layak.",NAG,NGEN,भाई आप ने तोह चलचित्र का पद मार्टम कर दिया. परंतु क्या कहा हुआ है पूर्ण रूप से सच। भाई आप कुछ अच्छी चलचित्र का नाम बताओ पर देखने लायक.,भाई तोह चलचित्र मार्टम परंतु क्या पूर्ण रूप सच। भाई अच्छी चलचित्र नाम बताओ देखने लायक
C19.153,"Last line sahi tha bro ""agar samajh aa raha h inme se kuch baate to ja sakte h
:p""",NAG,NGEN,"अंतिम लाइन सही था भाई ""अगर समझ आ रहा ज इनमे मुझे पता है कुछ बाते सेवा तथा सकते ज : p ""","अंतिम लाइन सही भाई ""अगर समझ इनमे मुझे पता बाते सेवा तथा"
C36.728,kya bakwas he ye army se to dur hi rakhna chahiye,CAG,NGEN,क्या बकवास हे तु सेना मुझे पता है सेवा दूर ही रखना चाहिए,क्या बकवास सेना मुझे पता सेवा दूर रखना चाहिए
C4.1379,"kya baat hai  
pure saal itna ni hassa mai  
so true 🤣",NAG,NGEN,क्या बात है पुरे साल इतना सेवा हस्सा मई इसलिए सच 🤣,क्या बात पुरे साल इतना सेवा हस्सा इसलिए
C4.549,Jab tak cinema hai log chutiya bante rhenge.....,CAG,NGEN,जब इसलिए सिनेमा है लोग चुटिया बनते रहेंगे.....,इसलिए सिनेमा लोग चुटिया बनते रहेंगे
C4.788,Kutte ki tarah pyar,NAG,NGEN,कुत्ते की तरह प्यार,कुत्ते प्यार
C7.2383.2,"Isiliye kehte hai Bina video dekhe comment nahi karte !  
Pehle video dekhiye sab jawab mil jayenge !  
Kabir Singh aur Four More Shots please inko compare Kiya hi nahi Jaa Sakta !",NAG,NGEN,इसीलिए कहते है बिना वीडियो देखे टिप्पणी नहीं करते ! पहले वीडियो देखिये सब जवाब मिल जायेंगे ! बड़े सिंह और चार अधिक शॉट्स कृप्या सह में तुलना किया ही नहीं जा सकता !,इसीलिए बिना वीडियो देखे टिप्पणी वीडियो देखिये जवाब मिल जायेंगे बड़े सिंह चार अधिक शॉट्स कृप्या में तुलना
C9.292,"ravish kumar abhishar sharma barkha dutt ye sabhi urban naxal hai ye log modi
ji ke khilaaf jhhoot failaate hai aur dush prachaar krte hai",CAG,NGEN,रविश कुमार अभिशार शर्मा बरखा दत्त तु सभी शहरी नक्सली है तु लोग मोदी आना के बहस झूट फैलाते है और बुराई प्रचार प्रसार करते है,रविश कुमार अभिशार शर्मा बरखा दत्त शहरी नक्सली लोग मोदी आना बहस झूट फैलाते बुराई प्रचार प्रसार
C7.412.1,"Sex and love are different matlab sex karo 2-3 ladko ke sath aur shadi acche
government job wale boy se karo ye kahna chahti hai kya ap?",CAG,GEN,लिंग तथा प्रेम कर रहे हैं विभिन्न मतलब लिंग करो 2-3 लड़को के साथ और शादी अच्छे सरकार काम वाले लड़का मुझे पता है करो तु कहना चाहती है क्या आप?,लिंग तथा प्रेम विभिन्न मतलब लिंग करो 2-3 लड़को शादी अच्छे सरकार काम लड़का मुझे पता करो कहना चाहती क्या
C36.1027.1,"Bhai army mein Yudh ladne jate hai, marwane nahi  
Army mein Yodha jane chaiye na ki Hijade",OAG,GEN,"भाई सेना में युद्ध लड़ने जाते है, मरवाने नहीं सेना में योद्धा जाने बिल्कुल सही पर की हिजड़े",भाई सेना में युद्ध लड़ने जाते मरवाने सेना में योद्धा जाने बिल्कुल सही हिजड़े
C4.136,Bhai uksa background music andar ka beast bhar ajata ha ..,NAG,NGEN,भाई उकसा पृष्ठभूमि संगीत अंदर का जानवर भर आजाता है ..,भाई उकसा पृष्ठभूमि संगीत जानवर आजाता
C4.2128.3,@Arpit Jaiswal 😂,NAG,NGEN,@अर्पित जैस्वाल 😂,अर्पित जैस्वाल
C7.2351,"Bhai liberals ki chodo ...wo to h hi chutiye ...unki koun sun rha h .aap movie
ka review kro yr ..shahid ki acting ka .music ka .jaisa aapko arjun reddy dekh
k lga tha ..wo btao ek new movie ki tarah ..",CAG,NGEN,भाई उदारवादी की छोड़ो ...कहाँ पे सेवा ज ही chutiye ...उनकी ऊँची चाँदी रवि रहा ज .आप चलचित्र का समीक्षा करो  ..शहीद की अभिनय का .music का .जैसा आपको अर्जुन रेड्डी देख सेवा लगा था ..कहाँ पे बताओ एक नया चलचित्र की तरह ..,भाई उदारवादी छोड़ो कहाँ सेवा chutiye ऊँची चाँदी रवि चलचित्र समीक्षा करो शहीद अभिनय music आपको अर्जुन रेड्डी देख सेवा लगा कहाँ बताओ नया चलचित्र
C7.362,"नरेंद्र मोदी का प्रभाव मात्र राजनैतिक ही नहीं है, बल्की वे उस कुंठित वामपंथ को
भी ध्वस्त कर रहें हैं जिसने हमारे समाज के हर क्षेत्र में भारतीयता को दशकों से
हसिए पर धकेलने की अनवरत कुचेष्टा की है।",NAG,NGEN,"नरेंद्र मोदी का प्रभाव मात्र राजनैतिक ही नहीं है, बल्की वे उस कुंठित वामपंथ को भी ध्वस्त कर रहें हैं जिसने हमारे समाज के हर क्षेत्र में भारतीयता को दशकों से हसिए पर धकेलने की अनवरत कुचेष्टा की है।",नरेंद्र मोदी प्रभाव मात्र राजनैतिक बल्की कुंठित वामपंथ ध्वस्त रहें जिसने हमारे समाज क्षेत्र में भारतीयता दशकों हसिए धकेलने अनवरत कुचेष्टा है।
C4.590,Sir 'chichoree' movie k bare apna opinion digye...,NAG,NGEN,महोदय 'छिछोरी' चलचित्र सेवा बारे अपना राय डिगये ...,महोदय 'छिछोरी' चलचित्र सेवा बारे राय डिगये
C32.11.3,Ha me hu,NAG,NGEN,है में वह है,में
C19.50,आधा बात तो समझ ही नही आता।,NAG,NGEN,आधा बात तो समझ ही नहीं आता।,आधा बात समझ आता।
C10.229,she is congress kuthiya hai. is liye bolthi hai.,OAG,NGEN,वह है कांग्रेस kuthiya है. है लिए bolthi है.,कांग्रेस kuthiya bolthi
C36.425,"सही है । आर्मी में हि^#& का कोही काम नही है। किसी को बुरा लग सकता है पर ये सही
है। जय हिंद फौज। भारत की आर्मी को दुश्मनो की चाल है कमज़ोर करने की । ये कभी नही
होगा । जय हिंद",CAG,NGEN,सही है । आर्मी में हि^#& का कोई व्यक्ति काम नहीं है। किसी को बुरा लग सकता है पर ये सही है। जय हिंद फौज। भारत की आर्मी को दुश्मनो की चाल है कमज़ोर करने की । ये कभी नहीं होगा । जय हिंद,सही आर्मी में हि^#& व्यक्ति काम है। बुरा सही है। हिंद फौज। भारत आर्मी दुश्मनो चाल कमज़ोर कभी होगा हिंद
C7.1935,Bhiya neta ban jaao... Film se jyada to political bate karte ho bhai😅😅😅,NAG,NGEN,के जरिए नेता आधा जाओ... फ़िल्म मुझे पता है ज्यादा सेवा political मारो करते हो bhai😅😅😅,जरिए नेता आधा जाओ फ़िल्म मुझे पता ज्यादा सेवा political मारो bhai
C23.49,Fake feminism ne desh ki gaand mar rkhi hain,OAG,GEN,उल्लू बनाना नारीवाद ने देश की गांड समुद्र रखी हैं,उल्लू बनाना नारीवाद देश गांड समुद्र रखी
C7.706,"Aap ka review Kam add jyada hota h bar bar aane se dimng krab hota koi v log
track se hat jaiga",CAG,NGEN,आप का समीक्षा काम जोड़ना ज्यादा होता ज बार बार आने मुझे पता है mng केकड़ा होता कोई पर लोग धावन पथ मुझे पता है है स्थान,समीक्षा काम जोड़ना ज्यादा बार बार आने मुझे पता mng केकड़ा लोग धावन मुझे पता स्थान
C4.1527.4,"@यश कुमार abe tere ko kabir singh kya koi bhi ladka tera khichai karega aab
dekh tu yahaan bewaja ragged go raha hai..film ko maximum log pasand ki to
tera gaand mein kyu kujli ho raha hai?",OAG,NGEN,@यश कुमार मेरे पिता तेरे को बड़े सिंह क्या कोई भी लड़का तेरा खिचाई करेगा अब देख आप यहां बेवजा टुकड़े टुकड़े कर दिया जाओ रहा आपके पास..फिल्म को ज्यादा से ज्यादा लोग पसंद की सेवा तेरा गांड में क्यु खुजली हो रहा है?,कुमार मेरे पिता तेरे बड़े सिंह क्या लड़का तेरा खिचाई करेगा देख यहां बेवजा टुकड़े टुकड़े जाओ आपके पासफिल्म ज्यादा ज्यादा लोग पसंद सेवा तेरा गांड में क्यु खुजली
C36.630.1,Pehle din likhna sikh jake,CAG,NGEN,पहले से लिखना सिख जेक,लिखना सिख जेक
C38.512.1,"all type of movie dubbed in hindi baakiyo ka to pata nahi...lekin aap bataye
aap konse zamane se hain 😂",CAG,NGEN,सब प्रकार का चलचित्र करार दिया में हिंदी baccio का सेवा पता नहीं...लेकिन आप बताये आप विपक्ष ज़माने मुझे पता है हैं 😂,प्रकार चलचित्र करार में हिंदी baccio सेवा पता नहींलेकिन बताये विपक्ष ज़माने मुझे पता
C4.878.1,Me bhi,NAG,NGEN,में bhi,में bhi
C32.42,"Ye vdo me jo bataya Wo. Msg rong Thaa..  
Aisa nai krna chaziye kisi ki zindgi barbaad Kane ka Hume koi haq nai he...",NAG,NGEN,ye वदो में jo बताया wo. msg rong thaa.. ऐसा nai करना chaziye kisi ki zindgi बर्बाद kane ka hume koi haq nai हे...,वदो में बताया msg rong thaa ऐसा nai chaziye kisi zindgi बर्बाद kane hume koi haq nai
C33.543,But isse declining sex ratio 0 pe chli jygi bc,OAG,GEN,but isse declining sex अनुपात 0 pe chli jygi bc,but isse declining sex अनुपात chli jygi
C10.236,Tum tu khud buht bada kuta ho bhonkta rehta ho,OAG,NGEN,tum tu khud buht bada kuta ho bhonkta rehta ho,tum khud buht bada kuta bhonkta rehta
C9.134,Ye sab Kya urban naxal hai.,NAG,NGEN,ye sab kya urban naxal hai.,sab kya urban naxal hai
C19.74,"अरे सौरभ जी इसने आपको कोई कर्ज़ दे रखा है या कोई दुखती नस दबा रखी है। ये खुद
अपनी vedio बनाने के पैसा देता है। कुछ और काम दे दो।",CAG,NGEN,अरे सौरभ जी इसने आपको कोई कर्ज़ दे रखा है या कोई दुखती नस दबा रखी है। ये खुद अपनी vedio बनाने के पैसा देता है। कुछ और काम दे दो।,अरे सौरभ इसने आपको कर्ज़ रखा दुखती दबा रखी है। खुद vedio बनाने पैसा देता है। काम दो।
C7.1096,Bilkul sahi bol rehe ho sir with prove,NAG,NGEN,bilkul sahi bol rehe ho sir with prove,bilkul sahi bol rehe sir with prove
C4.1331,"Bhai A Gaya tu ""Titans ki Sena"" leke",NAG,NGEN,"bhai a gaya tu ""titans ki sena"" leke","bhai gaya ""titans sena"" leke"
C25.525,jyadatar galat istamal hora he,NAG,NGEN,jyadatar galat istamal hora he,jyadatar galat istamal hora
C26.135,Maybe Karne Wala Hoon talaq ke baad,NAG,NGEN,maybe karne wala hoon talaq ke baad,maybe karne wala hoon talaq baad
C19.1.1,Etna yo trailer dekh k hi pta cl gya tha ....ji,NAG,NGEN,etna yo trailer dekh k hi pta cl gya tha ....ji,etna trailer dekh pta gya tha
C36.1133,bilkul nahi hone sahie unlogoki banduke hamesa galat jageh par goli marte Hai,NAG,NGEN,bilkul nahi hone sahie unlogoki banduke hamesa galat jageh par goli marte hai,bilkul nahi hone sahie unlogoki banduke hamesa galat jageh par goli marte hai
C7.1095,bhai kabir singh dekho superb movie hai dil khush ho gaya,NAG,NGEN,bhai kabir singh dekho superb movie hai dil khush ho gaya,bhai kabir singh dekho superb movie hai dil khush gaya
C9.292.1,"Rajdeep sardesai ,ye khud ek gandi soch ka patrakar hai aur ye independent
journalism nahi karta hai.",CAG,NGEN,"rajdeep sardesai ,ye khud ek gandi soch ka patrakar hai aur ye independent journalism nahi karta hai.",rajdeep sardesai khud gandi soch patrakar hai aur independent journalism nahi karta hai
C7.1910,Jali 🔥 yaaar,NAG,NGEN,jali 🔥 yaaar,jali yaaar
C36.937.2,Bhai aap mndi se ho,NAG,NGEN,bhai aap mndi se ho,bhai aap mndi
C7.1520,Sir mi arjun reddy movie hindi mi dekhna chahata hu kha milegi....plz sir,NAG,NGEN,sir mi arjun reddy movie hindi mi dekhna chahata hu kha milegi....plz sir,sir arjun reddy movie hindi dekhna chahata kha milegiplz sir
C21.308,"Mai bahut hi ise movie ka review intzar ker raha tha thanks bhaiya.. soke utha
tvi mai apka yeh video dekh khush hogaya ...",NAG,NGEN,mai bahut hi ise movie ka review intzar ker raha tha thanks bhaiya.. soke utha tvi mai apka yeh video dekh khush hogaya ...,mai bahut ise movie review intzar ker raha tha thanks bhaiya soke utha tvi mai apka yeh video dekh khush hogaya
C4.2047,Shwetabh Bhai 👌💯🔥❤️,NAG,NGEN,shwetabh bhai 👌💯🔥❤️,shwetabh bhai
C36.1141,"Pta nhi Indians ki soch kb bdlegi, or jb army ke garenal hi aesa bol rha h to
or logo se kya ummid ki ja skti h",NAG,NGEN,"pta nhi indians ki soch kb bdlegi, or jb सेना ke garenal hi aesa bol rha h to or logo मुझे पता है kya उम्मीद की तथा मिरगी से ग्रस्त ज",pta nhi indians soch bdlegi सेना garenal aesa bol rha logo मुझे पता kya उम्मीद तथा मिरगी ग्रस्त
C4.1086.2,"@Truthshallsetyoufree mujhe Job dila do IAS offices.. fir main christian ban
jaunga bol 😎",NAG,NGEN,@truthshallsetyoufree mujhe काम dila करना आईएएस कार्यालयों .. फिर मुख्य ईसाई आधा जाऊंगा वह था 😎,truthshallsetyoufree mujhe काम dila आईएएस कार्यालयों मुख्य ईसाई आधा जाऊंगा
C4.1982,"[17:25](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=17m25s) tum BHOSDIKE
self harm.krr rhe thee😂😂",OAG,GEN,[17:25] (https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=17m25s) तुम भोस्डिके स्वयं हरम.करर रहे thee😂😂,1725 httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=17m25s तुम भोस्डिके स्वयं हरमकरर thee
C7.1367,are yr gyan mat baato review kro,CAG,NGEN,कर रहे हैं  ज्ञान खाना बातो समीक्षा करो,ज्ञान खाना बातो समीक्षा करो
C7.93.3,"@max monica fir se vahi galti... Aap Bhartiya Sanatan Vaidik Sanskriti ki
tulna dusre deshon ki history ke Aadhar pe kar Rahi hai...  
Aur haa... Maine jo facts bataye hai vo 100% Satya hai... Aap thoda history
padhiye...  
Abrahamic Religions, Sanatan Vaidik Sanskriti inka Itihas aap khud padhiye...",NAG,NGEN,"@max मोनिका फिर मुझे पता है वही गलती... आप भारतीय सनातन वैदिक संस्कृति की तुलना दूसरे देशों ki इतिहास के आधार पर कर रही है... और हां... मैंने jo तथ्यों बताये hai वो 100% satya है... आप थोड़ा इतिहास पढ़िए... अब्राहम धर्म, सनातन वैदिक संस्कृति इनका इतिहास आप खुद पढ़िए...",max मोनिका मुझे पता वही गलती भारतीय सनातन वैदिक संस्कृति तुलना देशों इतिहास आधार रही हां मैंने तथ्यों बताये hai 100% satya थोड़ा इतिहास पढ़िए अब्राहम धर्म सनातन वैदिक संस्कृति इतिहास खुद पढ़िए
C32.57,Anand aagya mausam bangya,NAG,NGEN,आनंद आज्ञा मौसम bangya,आनंद आज्ञा मौसम bangya
C4.748,Sandeep reddy vanga pakka shwetab ko gali deta hoga,NAG,NGEN,संदीप रेड्डी टूटा हुआ पक्का श्वेताब को हो सकता है देता होगा,संदीप रेड्डी टूटा पक्का श्वेताब देता होगा
C32.149,Bhut bdiya acting Chandu bhai,NAG,NGEN,बहुत बढ़िया अभिनय चंदू भाई,बढ़िया अभिनय चंदू भाई
C10.1301.2,Hahaha ye sahi hai koi sar per to daal hi sakta hai .. utna hi kaafi hai.,NAG,NGEN,hahaha ye सही है कोई सर पैर सेवा दाल ही sakta है .. उतना ही काफी है.,hahaha सही पैर सेवा दाल sakta उतना काफी
C4.257,Shi Bola Bhai,NAG,NGEN,शि bola bhai,bola bhai
C4.2007,Bhai aj ankur pathak jaisa lag ra hai bilkul,NAG,NGEN,भाई आज ankur पाठक जैसा लग बाहर है बिलकुल,भाई ankur पाठक बाहर
C4.2194,Chutiya movie thi,NAG,NGEN,चुटिया चलचित्र थी,चुटिया चलचित्र
C7.1191,"जली रे जली कइयो की गाँड़ जली रे  
सुचित्रा (film companian ) उसकी भी जली रे ओर भी कई लोग है उनकी भी जली रे (
प्रतीक भाई लगे रहो ग्रेट)",CAG,GEN,जली रे जली किया हुआ की गाँड़ जली रे सुचित्रा (फिल्म साथी ) उसकी भी जली रे ओर भी कई लोग है उनकी भी जली रे ( प्रतीक भाई लगे रहो ग्रेट),जली जली गाँड़ जली सुचित्रा फिल्म साथी उसकी जली लोग जली प्रतीक भाई लगे रहो ग्रेट
C7.2267,Sahi hai sir,NAG,NGEN,सही है महोदय,सही महोदय
C9.62,Ji koi vishwas nahi hai sarkar pe,CAG,NGEN,आना कोई विश्वास नहीं है सर्कार पर,आना विश्वास सर्कार
C10.142,"AISA NA KARO NAGARIK THA CHALI JAYENGI MODI JI HAI THO MUMKIN HAI HALKE ME NA
LO 😂😂😂😂😂",CAG,NGEN,ऐसा पर करो नागरिक था चली जाएँगी मोदी आना है यद्यपि mumkin है हलके में पर  😂😂😂😂😂,ऐसा करो नागरिक चली जाएँगी मोदी आना यद्यपि mumkin हलके में
C4.345,"Love u bro... Itni achhi movie ko flop show kar diya 😜😜  
Ham log dekh rhy thy to bht khush thy k itni achi movie ha... Lekin yahan to
perspective badl gya ha",NAG,NGEN,प्रेम यू भाई ... इतनी अच्छी चलचित्र को फ्लॉप प्रदर्शन कर दिया 😜😜 हम लोग देख बहुत तेरा सेवा भट खुश तेरा सेवा इतनी अछि चलचित्र है... लेकिन यहाँ सेवा परिप्रेक्ष्य बदल गया है,प्रेम भाई इतनी अच्छी चलचित्र फ्लॉप प्रदर्शन लोग देख तेरा सेवा खुश तेरा सेवा इतनी अछि चलचित्र सेवा परिप्रेक्ष्य बदल
C23.50.1,Tum kuch zyada hi sochte ho,NAG,NGEN,tum कुछ ज़्यादा ही सोचते हो,tum ज़्यादा सोचते
C7.1882,"Jab bhai ne bola 'liberals ko jalta dekh dil ko sukoon mila' tabhi k tabhi
video ko like kar dia",NAG,NGEN,जब भाई ने वह थी 'उदारवादी को जलता देख दिल को sukoon मिला' तभी सेवा तभी वीडियो को like kar दिए,भाई 'उदारवादी जलता देख दिल sukoon मिला' तभी सेवा तभी वीडियो like kar दिए
C7.2544,"Bhai koi Kuch bhi kahe par Kabir Singh ek masterpiece film Hain  
Kal hi dekhi full paisa vasool...",NAG,NGEN,भाई कोई कुछ भी kahe पर kabir सिंह एक मास्टरपीस फ़िल्म हैं कल ही देखि पूर्ण पैसा वसूल...,भाई kahe kabir सिंह मास्टरपीस फ़िल्म देखि पूर्ण पैसा वसूल
C4.1496,Yeah hota hai real review ...bhai apki book kab aa rhi hai,NAG,NGEN,हाँ hota है असली समीक्षा ...भाई आपकी पुस्तक कब आ रही है,हाँ hota असली समीक्षा भाई आपकी पुस्तक रही
C4.879,"Itni jyada overacting aur logicless movie thi ki sirf aadhi movie hi tolerate
kar paaya",CAG,NGEN,इतनी ज्यादा overacting और logicless चलचित्र थी की सिर्फ आधी चलचित्र ही सहन कर अड्डों,इतनी ज्यादा overacting logicless चलचित्र सिर्फ आधी चलचित्र सहन अड्डों
C4.877.2,Ye kutta na sab ko apna jesa banayega...is channel ko strike marna hoga !,OAG,NGEN,हाँ कुत्ता पर सब को apna जैसा बनाएगा...इस चैनल को हड़ताल मरना होगा !,हाँ कुत्ता apna बनाएगाइस चैनल हड़ताल मरना होगा
C38.69,ghand k pagal indians,OAG,NGEN,करेगा सेवा इसके अनुसार भारतीयों,करेगा सेवा अनुसार भारतीयों
C7.1063.2,"🤣😂🤣😂  
isiliye kehte hai Bina video dekhe comment nahi karte hai nahi to beijjati ho
jati hai !",CAG,NGEN,🤣😂🤣😂 इसीलिए कहते है बिना वीडियो देखे टिप्पणी नहीं करते है नहीं to बेइज्जती हो जाती है !,इसीलिए बिना वीडियो देखे टिप्पणी बेइज्जती जाती
C7.463,Sab apni dukaan chalaa rhe hai bhai.lekin aapne le daali unki,NAG,NGEN,sab अपनी दूकान चलो चलते हैं रहे है भाई.लेकिन आपने  आक्रमण उनकी,sab दूकान चलो चलते भाईलेकिन आपने आक्रमण
C7.449,"ये वही फेमिनिस्ट है जो सलमान एवम ओर भी खानों की घटिया फिल्मों को भी 200 करोड़
के पार पहुँचा देते है।",CAG,NGEN,ये वही नारीवादी है जो सलमान एवम ओर भी खानों की घटिया फिल्मों को भी 200 करोड़ के पार पहुँचा देते है।,वही नारीवादी सलमान एवम खानों घटिया फिल्मों 200 करोड़ पार पहुँचा देते है।
C7.1295,"Acha sir wo use chakoo dikha k kapde utarta h wo aapko thik lag raha h or us
ladki ko bich sadak pe chata marta h wo aapko sahi laga",CAG,NGEN,ाचा महोदय कहाँ पे उपयोग चाकू दिखा सेवा कपडे उतरता ज कहाँ पे आपको ठीक लग रहा ज या हमें लड़की को बिच सड़क पर कुटिया मार्च ज कहाँ पे आपको सही लगा,ाचा महोदय कहाँ उपयोग चाकू दिखा सेवा कपडे उतरता कहाँ आपको ठीक हमें लड़की बिच सड़क कुटिया मार्च कहाँ आपको सही लगा
C36.852,"army ko in sab cheejo say dur hi rakhna chahiye , because ye human rights
,leftist ,rightist, socialist border or jung k maidan main nahi chalta",CAG,NGEN,"सेना को में सब चीजों कहते हैं दूर ही रखना चाहिए , इसलिये तु मानव अधिकार वामपंथी , दक्षिणपंथी, समाजवादी सीमा या जुंग सेवा मैदान मुख्य नहीं चलता",सेना में चीजों दूर रखना चाहिए इसलिये मानव अधिकार वामपंथी दक्षिणपंथी समाजवादी सीमा जुंग सेवा मैदान मुख्य चलता
C36.393,Comments dekh ke lagta hai india me homosexuals ki koi kami nahi hai,CAG,NGEN,टिप्पणियाँ देख के लगता है भारत में समलैंगिकों की कोई हम नहीं है,टिप्पणियाँ देख लगता भारत में समलैंगिकों
C38.73,Pehale toh us pile gende ko maro🖕,NAG,NGEN,पहले तोह हमें ढेर gende को maro🖕,तोह हमें ढेर gende maro
C4.856,"Yes Bhai apne bilkul sahi bola me khud dekhna Hun how my friends are follow
blindly",NAG,NGEN,हाँ भाई अपने बिलकुल सही वह थी में खुद देखना हूँ किस तरह मेरे दोस्त कर रहे हैं का पालन करें आंखों पर पट्टी से,हाँ भाई सही में खुद देखना हूँ मेरे दोस्त पालन आंखों पट्टी
C26.278.2,"Sahi Kiya jab Indian judiciary system hi help nahi karta to men's kya sirf
suffer kare time to take revenge",CAG,NGEN,सही किया जब भारतीय न्यायतंत्र प्रणाली ही मदद नहीं करता सेवा पुरुषों के लिए क्या सिर्फ भुगतना द्वारा समय सेवा लेना बदला,सही भारतीय न्यायतंत्र प्रणाली मदद सेवा पुरुषों क्या सिर्फ भुगतना समय सेवा लेना बदला
C36.691,Humey Fauj mein OUI MAA OUI MAA karney waaley nahi chaahiye 😂🤣😂🤣😂😂,CAG,NGEN,हमे फ़ौज में हाँ देश हाँ देश करने वाले नहीं chahiye 😂🤣😂🤣😂😂,हमे फ़ौज में हाँ देश हाँ देश chahiye
C36.1016,"कोई युद्ध के समय गआंड मरवाने चला गया तो पता चला कि दुश्मन सिविलियन की गांड़
फाड़ रहे हैं। आर्मी में गांडू का कोई मतलब नहीं है। आर्मी चीफ जनरल सही कह रहे
हैं।",OAG,GEN,कोई युद्ध के समय गआंड मरवाने चला गया तो पता चला कि दुश्मन सिविलियन की गांड़ फाड़ रहे हैं। आर्मी में गांडू का कोई मतलब नहीं है। आर्मी चीफ जनरल सही कह रहे हैं।,युद्ध समय गआंड मरवाने चला पता चला दुश्मन सिविलियन गांड़ फाड़ हैं। आर्मी में गांडू मतलब है। आर्मी चीफ जनरल सही हैं।
C4.105,बकवास फ़िल्म कबीर सिंह,NAG,NGEN,बकवास फ़िल्म कबीर सिंह,बकवास फ़िल्म कबीर सिंह
C4.77,End mein ladki nhi milti to realistic hota,NAG,NGEN,end में ladki नहीं milti सेवा realistic hota,end में ladki milti सेवा realistic hota
C7.1672.2,Pavan Shinde chal lav de nikal pehli fursat m nikal,OAG,GEN,pavan shinde chal lav de निकल pehli फुर्सत m nikal,pavan shinde chal lav निकल pehli फुर्सत nikal
C4.1084,Abhi review kr raha 😂😂,NAG,NGEN,अभी review क्र raha 😂😂,review क्र raha
C4.2009,Mujhe bhi sbse ghatiya lagi hai,NAG,NGEN,mujhe भी sbse घटिया lagi hai,mujhe sbse घटिया lagi hai
C4.2130.1,@The AK bahi ayushman khurana ki saari movies mai romance h bc bsssss,NAG,GEN,@the ak bahi ayushman khurana ki saari movies mai romance h bc bsssss,the bahi ayushman khurana saari movies mai romance bsssss
C9.67,"Tum jase Dalalo ko knowledge nahi letters hote hai jo tumhare Baap ke jariye
tumhe milta hain vahi bolte hai, Rajdeep ji jasa imandar kase betha nahi pata.",CAG,GEN,"tum jase dalalo ko knowledge nahi letters hote hai jo tumhare baap ke jariye tumhe milta hain vahi bolte hai, rajdeep ji jasa imandar kase betha nahi pata.",tum jase dalalo knowledge nahi letters hote hai tumhare baap jariye tumhe milta hain vahi bolte hai rajdeep jasa imandar kase betha nahi pata
C20.386,"She knows hum sab youtube ke film companion channel pe bhete hai hounds ki
tarah sirf Dream Girl ke liye... isilye humare maze le rahi hai...😂🤣",CAG,NGEN,she knows hum sab youtube ke film companion channel pe bhete hai hounds ki tarah sirf dream girl ke liye... isilye humare maze le rahi hai...😂🤣,she knows hum sab youtube film companion channel bhete hai hounds tarah sirf dream girl liye isilye humare maze rahi hai
C4.786,"Bhai ye movie south me super duper hit hai aur Bollywood me bhi
hui........this shows ki india me kitne % logo ko aapki jaroorat hai😂",NAG,NGEN,bhai ye movie south me super duper hit hai aur bollywood me bhi hui........this shows ki india me kitne % logo ko aapki jaroorat hai😂,bhai movie south super duper hit hai aur bollywood bhi huithis shows india kitne logo aapki jaroorat hai
C36.238,"Indian army mardo ki fouj h na ki gandvo ki ,, smje or homosexually English Ka
ward h ,, or use deshi language me ,, gandve khte h or kya desh ki श्रुक्षा me
gandvo ko tenaat Kiya Jaye ,, aap hi btao dosto ,, desh ki rkshya Ka svaal h
ki gandvo ki ,,, filling Ka",OAG,GEN,"indian army mardo ki fouj h na ki gandvo ki ,, smje or homosexually english ka ward h ,, or use deshi language me ,, gandve khte h or kya desh ki श्रुक्षा me gandvo ko tenaat kiya jaye ,, aap hi btao dosto ,, desh ki rkshya ka svaal h ki gandvo ki ,,, filling ka",indian army mardo fouj gandvo smje homosexually english ward use deshi language gandve khte kya desh श्रुक्षा gandvo tenaat kiya jaye aap btao dosto desh rkshya svaal gandvo filling
C4.344,Bollywood hamesha se chutiya tha 😂👌,NAG,NGEN,bollywood hamesha se chutiya tha 😂👌,bollywood hamesha chutiya tha
C36.998.1,Pubg walo ko rakh ke bhi kuch fayda nahi he vese,NAG,NGEN,pubg walo ko rakh ke bhi kuch fayda nahi he vese,pubg walo rakh bhi kuch fayda nahi vese
C19.11,"Movie m 375 ka galat use se zyada focus society ke pressure par h.. which is
not true.. last year kitne hi cases aaye the Bollywood industry ke under
[#metoo](http://www.youtube.com/results?search_query=%23metoo) but na koi
movement hui na kisiko arrest Kiya gya na hi public ko aaj yaad accused logg
yaad bhi h.. infact nirbhaya and asifa ki movement ke alava kabhi koi public
movement hui hi nhi India m asking for women safety.. na vo logo ke ly
important h na government ke ly.. India m aaj bhi marital rape ke ly koi
punishment nhi h..90% rape ke case report hi nhi hote coz mostly koi
rishtedaar hota h..plus ab death penalty bhi h toh sab ladki ko hi smjha dete
h and report hi nhi krte.. Jo logg report krte h usme bhi bss 1-2% logo ko
punishment milti h.. rape chahe women ka ho men ka ho ya kisi transgender
ka..usko sensitivity se handle karna chaheye.. galat case krne valo ke against
punishment honi chaheye and hoti bhi h..kabhi judiciary ne logo ke pressure m
aa Kar galat judgment nhi di.. India jsi country m Hume Orr public movement ki
zarurat h.. na sirf rape cases m balki Harr injustice ke against.. unko khrab
light m dikhane vali ye movie society ki soch ke ly bhot dangerous h",CAG,NGEN,movie m 375 ka गलत use se zyada focus society ke pressure par h.. which is नहीं true.. last साल kitne hi cases aaye the bollywood industry ke under [#metoo] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23metoo) but na koi movement hui पर किसीको arrest kiya gya na hi public ko aaj yaad accused logg yaad bhi h.. infact nirbhaya and asifa ki movement के alava kabhi koi public movement मुलाकात hi nhi india m asking for women safety.. na vo logo ke ly important h na सरकार ke ly.. india m aaj bhi marital rape ke ly koi punishment nhi h..90% rape ke case report hi nhi hote coz mostly koi rishtedaar hota h..plus ab मौत penalty bhi h toh sab ladki ko hi smjha dete h and report hi nhi krte.. jo logg report krte h usme bhi bss 1-2% logo को punishment मिलती h.. rape chahe women ka ho men ka ho हाँ kisi transgender ka..usko sensitivity se handle karna chaheye.. galat case krne valo ke विरुद्ध सज़ा होनी चाहिए तथा होती भी ह..कभी न्यायतंत्र ने लोगो के दबाव म आ कर गलत निर्णय नहीं का.. भारत तुम हो देश म हमे नाक जनता आंदोलन की ज़रूरत ज .. पर सिर्फ बलात्कार मामलों म बल्कि harr अन्याय के विरुद्ध.. उनको खराब रोशनी म दिखने वाली तु चलचित्र समाज की सोच के कांच भोत खतरनाक ज,movie 375 गलत use zyada focus society pressure par which true last साल kitne cases aaye the bollywood industry under #metoo httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23metoo but koi movement hui किसीको arrest kiya gya public aaj yaad accused logg yaad bhi infact nirbhaya and asifa movement alava kabhi koi public movement मुलाकात nhi india asking for women safety logo important सरकार india aaj bhi marital rape koi punishment nhi h90% rape case report nhi hote coz mostly koi rishtedaar hota hplus मौत penalty bhi toh sab ladki smjha dete and report nhi krte logg report krte usme bhi bss 1-2% logo punishment मिलती rape chahe women men हाँ kisi transgender kausko sensitivity handle karna chaheye galat case krne valo विरुद्ध सज़ा होनी चाहिए तथा हकभी न्यायतंत्र लोगो दबाव गलत निर्णय भारत तुम देश हमे नाक जनता आंदोलन ज़रूरत सिर्फ बलात्कार मामलों बल्कि harr अन्याय विरुद्ध खराब रोशनी दिखने वाली चलचित्र समाज सोच कांच भोत खतरनाक
C9.17,Arundhati Roy is Randi......,OAG,GEN,अरुंधति रॉय है रैंडी ......,अरुंधति रॉय रैंडी
C26.214.1,bhai bhai bhai bhai,NAG,NGEN,भाई भाई भाई भाई,भाई भाई भाई भाई
C10.817,Arundhati a Lesbian is saali anti-national.,OAG,GEN,अरुंधति ए समलैंगिक है साली विरोधी राष्ट्रीय।,अरुंधति समलैंगिक साली विरोधी राष्ट्रीय।
C4.1973,"""sala Hindustan mein jab tak saneema hai, log chutiya bante rahenge""",CAG,NGEN,"""कमरे हिंदुस्तान में जब इसलिए saneema है, लोग चुटिया बनते रहेंगे""","""कमरे हिंदुस्तान में इसलिए saneema लोग चुटिया बनते रहेंगे"""
C4.351,Sach main jhand movie hai 😅,NAG,NGEN,सच मुख्य झंड चलचित्र है 😅,मुख्य झंड चलचित्र
C4.2028,"kabir preeti ko kuchh or karne hi ni deta lol or iski to koi baat hi ni kar
rhaor ab bhai ne wohi bola jo me soch rha tha nice review",NAG,NGEN,बड़े प्रीती को कुछ या करने ही सेवा देता जबरदस्त हंसी या इसकी सेवा कोई बात ही सेवा कर और भी अधिक अब भाई ने वही वह थी जो में सोच रहा था अच्छा समीक्षा,बड़े प्रीती सेवा देता जबरदस्त हंसी सेवा बात सेवा अधिक भाई वही में सोच अच्छा समीक्षा
C4.467,"Bhai bollywood mei log usi movie Ko hit krdete jisme aap emotions hit krdo aur
tbhi actors Ko overacting krni pdti hai",NAG,NGEN,भाई बॉलीवुड मई लोग उसी चलचित्र को मारो चुराना जिसमे आप भावनाएँ मारो करदो और तभी अभिनेताओं को overacting करनी पड़ती है,भाई बॉलीवुड लोग चलचित्र मारो चुराना जिसमे भावनाएँ मारो करदो तभी अभिनेताओं overacting करनी पड़ती
C7.327,Aye..... kisne galat bola re Kabir Singh ko madarchod,OAG,GEN,ए..... किसने गलत वह थी फिर से बड़े सिंह को मादरचोद,किसने गलत बड़े सिंह मादरचोद
C4.1201,Bhai aap akele ho jo sach bolne ka dum rkhte ho,NAG,NGEN,भाई आप अकेले हो जो सच बोलने का जबकि रखते हो,भाई अकेले बोलने जबकि रखते
C7.309,o stree freindship karogi???? bhai tere t shirt pe😂😂😂😂,NAG,NGEN, बीवी मित्रता झंडा ???? भाई तेरे टी कमीज pe😂😂😂😂,बीवी मित्रता झंडा भाई तेरे कमीज
C21.187,Pratik sir money hiest series ka review kro naa,NAG,NGEN,प्रतिक महोदय पैसे hiest श्रृंखला का समीक्षा करो naa,प्रतिक महोदय पैसे hiest श्रृंखला समीक्षा करो naa
C9.314,"Arundhati Roy badi lekhak nahi badi deshdrohi hai ye apna address apne kothe
ka add. Lekhaye",CAG,GEN,अरुंधति रॉय बड़ी लेखक नहीं बड़ी देशद्रोही है तु अपना पता अपने कोठे का जोड़ें। लेखाये,अरुंधति रॉय बड़ी लेखक बड़ी देशद्रोही पता कोठे जोड़ें। लेखाये
C7.1947,Totally agreed.Jai Shree Ram.Jai Maharashtra,NAG,NGEN,totally agrid.jai श्री राम.जय maharashtra,totally agridjai श्री रामजय maharashtra
C36.509,"jo log comments me homosexuals ko bura bhala keh rhe hi unhe ye bilkul nhi
krna chahiye kunki ye koi bhi ho Sakta hi Jo Abhi unko bura Bhala keh rehe hi
ho Sakta hi unke bhi Santan homosexuals paida ho . apko bura Laga . Par maybe
Aisa Ho Sakta hi kunki ye creation hm nhi krte ye god krte hi tb aap kya
kahenge . Koi viklang paida ho ya sahi ya homosexual ye unki galti nhi hoti .
Pr unse nich. Bartaw krna aapki galti jroor hoti hi bjaye unko taqleef dene k
hme unko sahanabhooti Deni chahiye. mujhe maloom hi Abhi bhi aap galio se hi
reply krenge pr phr bhi soch badlo aaplog",NAG,NGEN,जो लोग टिप्पणियाँ में समलैंगिकों को बुरा भला keh रहे ही उन्हें तु बिलकुल नहीं करना चाहिए पटरियां तु कोई भी हो सकता ही जो abhi उनको बुरा भला keh हिरन ही हो सकता ही उनके भी संतान समलैंगिकों पैदा हो . आपको बुरा लगा . पर शायद aisa हो सकता ही पटरियां तु सृष्टि एचएम नहीं करते तु परमेश्वर करते ही tb आप क्या कहेंगे . कोई विकलांग पैदा हो हाँ सही ya समलैंगिक तु उनकी गलती नहीं होती . पर उनसे उन्हें। bartaw करना आपकी galti जरूर होती ही बजाए उनको taqleef देने सेवा हमे उनको सहानभूति देनी चाहिए. मुझे maloom ही अभी भी आप गैलियम मुझे पता है ही जवाब दे दो करेंगे pr phr भी सोच बदलो आपलोग,लोग टिप्पणियाँ में समलैंगिकों बुरा भला keh चाहिए पटरियां abhi बुरा भला keh हिरन संतान समलैंगिकों पैदा आपको बुरा लगा शायद aisa पटरियां सृष्टि एचएम परमेश्वर क्या कहेंगे विकलांग पैदा हाँ सही समलैंगिक गलती उनसे उन्हें। bartaw आपकी galti जरूर बजाए taqleef देने सेवा हमे सहानभूति देनी चाहिए मुझे maloom गैलियम मुझे पता जवाब करेंगे phr सोच बदलो आपलोग
C7.1201.2,Jazib Ali 👍👍👍👍,NAG,NGEN,आकर्षित ali 👍👍👍👍,आकर्षित ali
C7.2255,Ek ek baat sach bhai 👏👏👏,NAG,NGEN,एक एक बात सच भाई 👏👏👏,बात भाई
C7.1111,Ek no movie,NAG,NGEN,एक नहीं चलचित्र,चलचित्र
C59.1872,o bikare hoke bi bohut bode baat ki or tu tho us sai bi bura,CAG,NGEN, bikare होक के साथ बहुत ज्यादा भविष्यव्दाणी बात की या tu यद्यपि हमें फिर से के साथ बुरा,bikare होक ज्यादा भविष्यव्दाणी बात यद्यपि हमें बुरा
C10.1110,She is kuthi true I am telling you her hair and her mouth also look kuthi,OAG,GEN,वह है kuthi सच मैं बजे कह आप उसके केश तथा her मुंह भी नज़र हमें,kuthi मैं बजे केश तथा her मुंह नज़र हमें
C38.30,"[2:12](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=2m12s) inse bade chutiye
Kahi na honge sale padhe likhe hai ya gawaar such fuckin people",OAG,NGEN,[02:12] (https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=2m12s) इनसे बड़े chutiye कही पर होंगे बिक्री पढ़े लिखे hai हाँ गवार ऐसा कमीने लोग,0212 httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=2m12s इनसे बड़े chutiye कही होंगे बिक्री पढ़े लिखे hai हाँ गवार ऐसा कमीने लोग
C4.1801,joker 2019 bhai,NAG,NGEN,जोकर 2019 भाई,जोकर 2019 भाई
C7.1797,"Bro apki baat bilkul shi h ..i agree ..agar equality ki baat akr rhe ho to
dono taraf se socho",NAG,NGEN,भाई आपकी बात बिलकुल shi ज ..मैं इस बात से सहमत ..अगर समानता की बात एकड़ रहे ho सेवा दोनों तरफ मुझे पता है socho,भाई आपकी बात shi मैं बात सहमत अगर समानता बात एकड़ सेवा दोनों तरफ मुझे पता socho
C4.749.5,Doctors ki imagine bhi kharab Hui h,CAG,NGEN,डॉक्टरों की कल्पना कीजिए भी ख़राब हुई ज,डॉक्टरों कल्पना कीजिए ख़राब
C19.90,"Isse review kyu karate ho yaar, bhale 1 2 din late hojaye, Mubarak ya Darpan
se review karwao.",CAG,NGEN,"isse समीक्षा क्यु करते हो यार, भले 1 2 से देर से hojaye, मुबारक हाँ दर्पण मुझे पता है समीक्षा करवाओ.",isse समीक्षा क्यु यार भले देर hojaye मुबारक हाँ दर्पण मुझे पता समीक्षा करवाओ
C21.112,"mujhe es film se koi expectations nhi thi, lekin aapka review dekhne ke baad
ab to zaroor dekhunga",NAG,NGEN,"मुझे है film मुझे पता है कोई उम्मीदों नहीं थी, लेकिन आपका समीक्षा देखने के बाद अब सेवा zaroor देखूंगा",मुझे film मुझे पता उम्मीदों आपका समीक्षा देखने सेवा zaroor देखूंगा
C4.1135,Bhai chichure movie ka bhi review kro,NAG,NGEN,भाई ग्राउंड च्यूर चलचित्र ka भी समीक्षा करो,भाई ग्राउंड च्यूर चलचित्र समीक्षा करो
C38.74.1,Kisne decide kiya?,NAG,NGEN,किसने तय किया?,किसने
C4.661,"Are yrr iss baar me bhi chutiya ban Gaya is movie k piche par thank u bhai
aapne aankhe khol di",NAG,NGEN,कर रहे हैं य्र्र iss बार में भी चुटिया आधा गया है चलचित्र सेवा पीछे पर धन्यवाद यू bhai आपने आँखे खोल का,य्र्र iss बार में चुटिया आधा चलचित्र सेवा पीछे धन्यवाद bhai आपने आँखे खोल
C4.310,Thoda late nhi hogya ? Chordo Apne ko kya 🧚‍♂️,NAG,NGEN,थोड़ा देर से नहीं hogya ? chordo apne ko kya 🧚‍♂️,थोड़ा देर hogya chordo apne kya
C7.1443,"Wo LIBRALS aur FEMINIST nahi hai  
wo LIBRANDU aur FEMINAZI hai",CAG,NGEN,wo librals aur feminist nahi hai wo librandu aur feminazi hai,librals aur feminist nahi hai librandu aur feminazi hai
C7.304,Sahi pratik bhai apne bola kabhi acchi movie se in logo ko problem ati hai,NAG,NGEN,sahi pratik bhai apne bola kabhi acchi movie se in logo ko problem ati hai,sahi pratik bhai apne bola kabhi acchi movie logo problem ati hai
C36.860.1,@Hem Kanwar आप राजपूत हो ??,NAG,NGEN,@hem kanwar आप राजपूत हो ??,hem kanwar राजपूत
C9.224,Ranga billa 😂😂😂😂,NAG,NGEN,ranga billa 😂😂😂😂,ranga billa
C7.306,"Bilkul sahi baat Hai bhai, ladkiya Kare to new trend, new thinking, hum ladke
Kare to cheap. Aise logo ko na baba ji ka thullu",CAG,NGEN,"bilkul sahi baat hai bhai, ladkiya kare to new trend, new thinking, hum ladke kare to cheap. aise logo ko na baba ji ka thullu",bilkul sahi baat hai bhai ladkiya kare new trend new thinking hum ladke kare cheap aise logo baba thullu
C4.1624,"Kabir singh/ arjun reddy -Self destructive chutiya. Bas chutiyapa bikta hai is
desh mein.",CAG,NGEN,kabir singh/ arjun reddy -self destructive chutiya. bas chutiyapa bikta hai is desh mein.,kabir singh arjun reddy -self destructive chutiya bas chutiyapa bikta hai desh mein
C38.106,"Lanat hai un ghattya logo per jo homosexuality jese unnatural aur ghattya kaam
ko support krty hain. Dunya ka koi b religion allow ni krta is ghattya soch
ko.",OAG,GEN,lanat hai un ghattya logo per jo homosexuality jese unnatural aur ghattya kaam ko support krty hain. dunya ka koi b religion allow ni krta is ghattya soch ko.,lanat hai ghattya logo per homosexuality jese unnatural aur ghattya kaam support krty hain dunya koi religion allow krta ghattya soch
C4.1023.1,Bura laga koi bat nahi,NAG,NGEN,bura laga koi bat nahi,bura laga koi bat nahi
C7.2446.1,"@aurora Main bhi dekhta hu review lekin....aap sirf movie ke bare me baat krne
na ....",NAG,NGEN,@aurora main bhi dekhta hu review lekin....aap sirf movie ke bare me baat krne na ....,aurora main bhi dekhta review lekinaap sirf movie bare baat krne
C43.166.2,"Do straight ppl show thier love only in room??? .. Jhaadio k niche.. Pedo k
piche.. Parks k andar.. Metro k bheetar... Ab terese puch k toh koi apni
feeling nhi dikhayega.. So u better shut up..",OAG,NGEN,do straight ppl show thier love only in room??? .. jhaadio k niche.. pedo k piche.. parks k andar.. metro k bheetar... ab terese puch k toh koi apni feeling nhi dikhayega.. so u better shut up..,straight ppl show thier love only room jhaadio niche pedo piche parks andar metro bheetar terese puch toh koi apni feeling nhi dikhayega better shut
C38.259,"Ha Indian culture is rape karna fir murder karna. Education makes intelligent.
Why are you asking to those gawar jaahil uneducated people ? Jaahil logo ka
baat sunke hi dimaag garam ho jata hai.. koi point nehi matlab nehi bewakoof
bass bolte hai.. There is nothing called INDIAN CULTURE hum jo karenge or
sochenge wahi culture banega in future.",OAG,NGEN,ha indian संस्कृति is rape karna fir murder karna. education makes intelligent. why are you पूछ to those gawar jaahil uneducated people ? jaahil logo का baat sunke ही dimaag गरम हो जाता है.. कोई बिंदु nehi मतलब nehi बेवक़ूफ़ बास बोलते है.. वहाँ is कुछ भी तो नहीं बुलाया indian संस्कृति हम जो karenge or सोचेंगे वही संस्कृति बनेगा में भविष्य।,indian संस्कृति rape karna fir murder karna education makes intelligent why are you पूछ those gawar jaahil uneducated people jaahil logo baat sunke dimaag गरम जाता बिंदु nehi मतलब nehi बेवक़ूफ़ बास बोलते बुलाया indian संस्कृति karenge सोचेंगे वही संस्कृति बनेगा में भविष्य।
C32.148,"KheL hai chandu bhai ka mst acting ki chandu bhai ne......aese hi karte
rho....aage jaoge..........",NAG,NGEN,खेल hai chandu भाई का mst अभिनय की chandu bhai ne......aese hi karte रो....आगे jaoge..........,खेल hai chandu भाई mst अभिनय chandu bhai neaese karte रोआगे jaoge
C7.1898,Liberanduon ko burnol do 😜😜😍😍,NAG,NGEN,liberanduon को burnol करना 😜😜😍😍,liberanduon burnol
C32.112.2,@crazy Ram 7061030501,NAG,NGEN,@पागल ram 7061030501,पागल ram 7061030501
C4.982,"Desh me jab tak senema hai  
Log chutiye bante rahenge  
[#Ramadhir](http://www.youtube.com/results?search_query=%23Ramadhir) sing 😂😂😂",CAG,NGEN,देश में जब इसलिए senema है लोग chutiye bante rahenge [#ramadhir] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23ramadhir) गाओ 😂😂😂,देश में इसलिए senema लोग chutiye bante rahenge #ramadhir httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23ramadhir गाओ
C21.286.4,"100% right ,DABANG MOVIE ,,,JET LI AUR JASON STATHAM KE FILM KI COPY
HAI,,,,,,PAR ,,,TAAJUB YE HAI KI,,,,,,JET LI KO REAL FIGHTING AATI.
HAI,,,,,,SALLU KO NAHI",CAG,NGEN,"100% सही ,dabang चलचित्र ,,,jet पर और jason statham ke फिल्म की copy है,,,,,,पर ,,, taajub ye hai क्या ,,,,, जेट li को असली लड़ाई aati. hai,,,,,,sallu को नहीं",100% सही dabang चलचित्र jet jason statham फिल्म copy हैपर taajub hai क्या जेट असली लड़ाई aati haisallu
C68.1110,you are right bhai...me iss kamini ki gaana nahi sunta hu,OAG,NGEN,you कर रहे हैं सही भाई...में iss चिमनियों की gaana nahi sunta hu,you सही भाईमें iss चिमनियों gaana nahi sunta
C7.229,"Kabir singh me dikhaya h sex is not love jab vo dusari heroine usse sex karte
waqt I love you bolti hai tab vo usse vahi choda kar chal deta hai vahi se
pata chalta hai ki vo kitna commited hai preeti se and jab do log kisi se
pyaar karte to unki understand hum nahi samjh nahi sakte mere dost aur uski
girlfriend kitna ladte par baad me panch up ho jata hai",NAG,NGEN,kabir singh में दिखाया h लिंग is not love जब vo दूसरी हीरोइन उससे sex करते जबकि मैं love आप बोलती है तब वो उससे वही choda कर chal देता hai vahi मुझे पता है pata चलता है ki वो कितना प्रतिबद्ध है प्रीती मुझे पता है and जब करना log किसी मुझे पता है प्यार karte to उनकी understand हम नहीं समझ nahi सकते mere दोस्त और उसकी प्रेमिका कितना लड़ते पर बाद me पांच up ho जाता है,kabir singh में दिखाया लिंग not love दूसरी हीरोइन उससे sex जबकि मैं love बोलती उससे वही choda chal देता hai vahi मुझे पता pata चलता प्रतिबद्ध प्रीती मुझे पता and log मुझे पता प्यार karte understand समझ nahi mere दोस्त उसकी प्रेमिका लड़ते पांच जाता
C68.708,"Bakery Maharaja hone se kya hota hai Kyunki uska Halat Hai railway station
platform mein Marne Ka khana vah aadami Hollywood ka Kiya Jo dega",CAG,NGEN,bakery महाराजा hone मुझे पता है क्या होता hai kyunki उसका halat hai रेलवे station मंच में मरने ka खाना वह aadami हॉलीवुड ka किया jo dega,bakery महाराजा hone मुझे पता क्या hai kyunki उसका halat hai रेलवे station मंच में मरने खाना aadami हॉलीवुड dega
C7.2096,"ये लोग संजू जैसी मूवी की खूब तारीफ करते हैं लेकिन कबीर सिंह जो कि पूरी तरह
काल्पनिक कहानी पर आधारित उससे चिढ़ रहे हैं।",NAG,NGEN,ये लोग संजू जैसी मूवी की खूब तारीफ करते हैं लेकिन कबीर सिंह जो कि पूरी तरह काल्पनिक कहानी पर आधारित उससे चिढ़ रहे हैं।,लोग संजू जैसी मूवी खूब तारीफ कबीर सिंह पूरी काल्पनिक कहानी आधारित उससे चिढ़ हैं।
C4.2133,Wahh bhai apko mene request Kiya tha Kabir singh movie review ke liye,NAG,NGEN,वाह भाई आपको मुझे निवेदन किया tha बड़े सिंह movie review के liye,वाह भाई आपको मुझे निवेदन tha बड़े सिंह movie review liye
C36.1078.2,Tera dimag tatti ka bna hua hai bc,OAG,GEN,तेरा dimag टट्टी का bna फूल है बीसी,तेरा dimag टट्टी bna फूल बीसी
C38.155,"[2:37](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=2m37s) yar ye society kya
hai Is india se me Bohut hate karta hu Har baath Hamere society tumhari life
society ko kya karna",OAG,NGEN,[02:37] (https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=2m37s) यार तु समाज क्या है है भारत मुझे पता है में बहुत ज्यादा नफरत करता वह है हर कारण बॉथ हमरे समाज tumhari जिंदगी समाज को क्या करना,0237 httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=2m37s यार समाज क्या भारत मुझे पता में ज्यादा नफरत कारण बॉथ हमरे समाज tumhari जिंदगी समाज क्या
C4.1344,realistic movie nhi chlta hai dost.,NAG,NGEN,वास्तविक चलचित्र नहीं चलता है दोस्त.,वास्तविक चलचित्र चलता दोस्त
C7.1208,Pratik bhai apka review shandar hai,NAG,NGEN,pratik भाई आपका समीक्षा शानदार hai,pratik भाई आपका समीक्षा शानदार hai
C7.1552,Pagal khanne sei bahar kabb ayia tu,OAG,NGEN,इसके अनुसार खान sei बहार kabb आइया आप,अनुसार खान sei बहार kabb आइया
C7.467,"Oyeeeee tu dhusa ra bjp..... k pet haii tera drama..... bus kar sab.... dusro
ko judge karne ki habit... tujhe mai... dramebaz...",CAG,NGEN,oyeeeee tu dhusa बाहर bjp..... सेवा पालतू haii तेरा नाटक ..... बस कर sab.... dusro को judge karne ki आदत ... तुझे मई ... ड्रामेबाज़...,oyeeeee dhusa बाहर bjp सेवा पालतू haii तेरा नाटक sab dusro judge karne आदत तुझे ड्रामेबाज़
C7.515,"Bhai movie ka review kro ..reviews ka review ni kro .. sabke pass dimag h log
sab samjhte",CAG,NGEN,भाई चलचित्र का समीक्षा kro ..reviews ka समीक्षा सेवा करो .. सबके pass dimag h लोग सब समझते,भाई चलचित्र समीक्षा kro reviews समीक्षा सेवा करो सबके pass dimag लोग समझते
C7.716,"कुल मिलाकर ये फिल्म चूतियों के लिए है जिनकी जिन्दगी में लौंडिया बाजी के आलावा
कुछ रखा नहीं है कॉलेज का मतलब करियर.बनाना नहीं लौंडियाबाजी और बाप के कैश पर ऐश
करना होता है ऐसी घटिया फिल्मों को फ्लॉप ही होना चाहिए जिसमें नंगाई हवस के
अलावा कुछ नहीं होता है ऐसी फिल्में समाज में गंदगी फैलाने और लड़कीबाजी को बढझावा
देने के लिए बनतीं हैं ताकी काण्डो बनाने वाली कम्पनियां अपना माल धड़ल्ले से बेच
सकें मुझे ऐसी घटिया फिल्मों में कोई अच्छाई नज़र नहीं आती समझ नहीं आता कि
ऐसीफिल्मों को कोई भी क्रिटीक कैसे अच्छाई ढूंढ सकत है । ऐसी ही घटिया फिल्मों की
बाढ़ सीआ रही है आजकल।",OAG,NGEN,कुल मिलाकर ये फिल्म चूतियों के लिए है जिनकी जिन्दगी में लौंडिया बाजी के आलावा कुछ रखा नहीं है कॉलेज का मतलब करियर.बनाना नहीं लौंडियाबाजी और बाप के कैश पर ऐश करना होता है ऐसी घटिया फिल्मों को फ्लॉप ही होना चाहिए जिसमें नंगाई हवस के अलावा कुछ नहीं होता है ऐसी फिल्में समाज में गंदगी फैलाने और लड़कीबाजी को बढ़ना देने के लिए बनतीं हैं ताकी काण्डो बनाने वाली कम्पनियां अपना माल धड़ल्ले से बेच सकें मुझे ऐसी घटिया फिल्मों में कोई अच्छाई नज़र नहीं आती समझ नहीं आता कि ऐसीफिल्मों को कोई भी क्रिटीक कैसे अच्छाई ढूंढ सकत है । ऐसी ही घटिया फिल्मों की बाढ़ सीआ रही है आजकल।,मिलाकर फिल्म चूतियों जिनकी जिन्दगी में लौंडिया बाजी आलावा रखा कॉलेज मतलब करियरबनाना लौंडियाबाजी बाप कैश ऐसी घटिया फिल्मों फ्लॉप चाहिए जिसमें नंगाई हवस अलावा ऐसी फिल्में समाज में गंदगी फैलाने लड़कीबाजी बढ़ना देने बनतीं ताकी काण्डो बनाने वाली कम्पनियां माल धड़ल्ले बेच सकें मुझे ऐसी घटिया फिल्मों में अच्छाई नज़र आती समझ आता ऐसीफिल्मों क्रिटीक कैसे अच्छाई ढूंढ सकत ऐसी घटिया फिल्मों बाढ़ सीआ रही आजकल।
C36.993.5,"Bhuvnesh tiwari tum sahi ho yeh Vidhi Chaudhary jaise dalal cheer gaayi hain .
yeah kya jhane apne bhaajhood ko.yeh khuda nirlaj hain",OAG,NGEN,bhuvnesh tiwari tum sahi ho yeh vidhi chaudhary jaise dalal cheer gaayi hain . yeah kya jhane apne bhaajhood ko.yeh khuda nirlaj hain,bhuvnesh tiwari tum sahi yeh vidhi chaudhary jaise dalal cheer gaayi hain yeah kya jhane apne bhaajhood koyeh khuda nirlaj hain
C25.19,aaroop galat saabit hone per ladkiyo ko bhi saja honi cahiye,NAG,NGEN,aaroop galat saabit hone per ladkiyo ko bhi saja honi cahiye,aaroop galat saabit hone per ladkiyo bhi saja honi cahiye
C25.540.3,क्या फ्लेविया मैडम के कोई लड़का नहीं है ?,NAG,NGEN,क्या फ्लेविया मैडम के कोई लड़का नहीं है ?,क्या फ्लेविया मैडम लड़का
C9.231,राजदीप जी को भी सब देशद्रोही बोलते शर्म आती है।,CAG,NGEN,राजदीप जी को भी सब देशद्रोही बोलते शर्म आती है।,राजदीप देशद्रोही बोलते शर्म आती है।
C10.148,Arnab kangfu kutta hai godi Media Haram khor,OAG,GEN,arnab स्वास्थ्य लाभ kutta hai godi मीडिया haram सहगान,arnab स्वास्थ्य लाभ kutta hai godi मीडिया haram सहगान
C7.169,Arjun Reddy bhi dekhi bahut bahut acchi hai,NAG,NGEN,arjun reddy bhi देखि बहुत bahut acchi hai,arjun reddy bhi देखि bahut acchi hai
C9.318,Perfect bole sir,NAG,NGEN,उत्तम bole sir,उत्तम bole sir
C32.85.3,@Jigar Kumar to do nbr,NAG,NGEN,@jigar kumar to do nbr,jigar kumar nbr
C36.697,Hume Hizro ki fauj nahi chahiye🤣🤣🤣🤣,CAG,GEN,hume hizro ki fauj नहीं chahiye🤣🤣🤣🤣,hume hizro fauj chahiye
C7.1632,"Ye liberals and Feminists ki baat aap kar rahe ho vo Film Companion ka review
hain...saale dogle😏😏",OAG,NGEN,हाँ liberals and नारीवादी की बात aap kar रहे ho वो film साथी ka review हैं...साले dogle😏😏,हाँ liberals and नारीवादी बात aap kar film साथी review हैंसाले dogle
C7.1777,Kitna biased h ye video...,NAG,NGEN,कितना biased ज तु video...,biased video
C4.2173.4,"@Gaurav abey anpadh ke bachche they are actors doing their job saale badsoorat
jobless loser",OAG,NGEN,@गौरव abey anpadh ke bachche वे कर रहे हैं अभिनेताओं करते हुए their job saale badsoorat बेकार परास्त,गौरव abey anpadh bachche अभिनेताओं their job saale badsoorat बेकार परास्त
C26.298.5,"jo usne kiya uske baad uski life bhi toh barbaad ho gayi na abhi toh jail mein
hi hai na 15 lakh toh 3 saal mein kama lunga",NAG,NGEN,jo usne किया uske baad उसकी जिंदगी भी toh बर्बाद हो गयी पर अभी तोह जेल में ही है na 15 लाख तोह 3 saal mein पसंद लंबा,usne uske baad उसकी जिंदगी toh बर्बाद गयी तोह जेल में लाख तोह saal mein पसंद लंबा
C36.641,Army me nhi hona chahiye ye log,NAG,NGEN,सेना में नहीं होना चाहिए तु लोग,सेना में चाहिए लोग
C36.1028,Sahi hai..,NAG,NGEN,सही है..,सही
C4.550,"[4:20](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=4m20s) bhai ka expression
dekh ke bahut hsi aayi",NAG,NGEN,[4:20](https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=4m20s) bhai का अभिव्यक्ति देख ke बहुत हसि आयी,420httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=4m20s bhai अभिव्यक्ति देख हसि आयी
C7.2378,"Yes actually acha filmmaker woh hai jo audience ko uncomfortable kare...aur
whi iss film mein hua hai...yeh film kabir singh ki life ke upar...usne life
mein jo actions liye unke upar hai...chahe woh sahi ho ya galat ... yeh
journey hai uss character ki...toh kuch bhi galat nhi hai film mein...sbse
important baat yeh hai.. ki aaj bhi hmari society kabir singh jese logo ko
dekhna nhi chahti aur tabhi log film dekhte hue uncomfortable hue... aur yahi
film ki jeet hai...and hats off to sandeep reddy vanga...nd shahid kapoor",NAG,NGEN,हाँ वास्तव में ाचा फिल्म निर्माता woh hai जो दर्शक को uncomfortable करे...और whi iss फ़िल्म mein फूल है...यह फ़िल्म kabir सिंह ki जिंदगी के ऊपर...उसने जिंदगी mein जो कार्रवाई liye उनके ऊपर है...चाहे woh सही हो हाँ गलत ... ये यात्रा है यूएसएस चरित्र की...तोह कुछ भी गलत नहीं है फ़िल्म में...सबसे जरूरी बात ये है.. ki आज भी हमारी समाज बड़े सिंह jese logo को देखना nhi चाहती और तभी लोग फ़िल्म देखते हुए uncomfortable हुए... और यही फ़िल्म की जीत है...एंड टोपी बंद सेवा sandeep रेड्डी vanga ... एन.डी. शहीद कपूर,हाँ वास्तव में ाचा फिल्म निर्माता woh hai दर्शक uncomfortable करेऔर whi iss फ़िल्म mein फूल हैयह फ़िल्म kabir सिंह जिंदगी ऊपरउसने जिंदगी mein कार्रवाई liye ऊपर हैचाहे woh सही हाँ गलत यात्रा यूएसएस चरित्र कीतोह गलत फ़िल्म मेंसबसे जरूरी बात हमारी समाज बड़े सिंह jese logo देखना nhi चाहती तभी लोग फ़िल्म देखते uncomfortable फ़िल्म जीत हैएंड टोपी बंद सेवा sandeep रेड्डी vanga एनडी शहीद कपूर
C10.1364,Yai sab ek hi thali roy kai chate bate hai,CAG,NGEN,याई सब एक hi थाली रॉय तथा कुटिया मारो है,याई थाली रॉय तथा कुटिया मारो
C10.979,"Isko koi maar kyoun nahin deta? Yeh traitors jinda rahke desh ka karenge kya??
Yeh sali to paidaishi randi hai jo ke pehle se hi pakistan ki bhasha bolti
hai. Isse maar do koi pls",OAG,GEN,इसको koi परंतु शिक्षण नहीं देता? ये धोखेबाज jinda रहके देश का करेंगे क्या?? ये sali to पैदाइशी हाशिया है जो के पहले se ही पाकिस्तान की भाषा bolti है. इससे परंतु करना कोई कृपया,इसको koi परंतु शिक्षण देता धोखेबाज jinda रहके देश करेंगे क्या sali पैदाइशी हाशिया पाकिस्तान भाषा bolti इससे परंतु कृपया
C4.1984.4,"@Ashish Kushwaha kabir singh ki jai se fiction chutiyo ki life ji nay Ka try
mat kar na",NAG,NGEN,@आशीष कुशवाहा बड़े सिंह ki जय मुझे पता है उपन्यास चुतियो की जिंदगी आना अब से का प्रयत्न खाना कर पर,आशीष कुशवाहा बड़े सिंह मुझे पता उपन्यास चुतियो जिंदगी आना प्रयत्न खाना
C4.1437,"Kabir singh londo ki movie toh pta nhi kaise thi may be wo daaru peeta hai,
apni marzi ki krta hai, issliye.  
But iss movie mein dekhne ka jo tha wo tha shahid kapoor ka act, uski
performance, acting jo ki badhiya thi.",NAG,NGEN,"बड़े सिंह londo की चलचित्र तोह पता नहीं कैसे थी हो सकता है होना कहाँ पे दारु पीटा है, अपनी मर्ज़ी की krta है, इस्सलिये. परंतु iss चलचित्र mein देखने का जो था कहाँ पे tha शहीद कपूर का अधिनियम, उसकी प्रदर्शन, अभिनय जो की बढ़िया थी.",बड़े सिंह londo चलचित्र तोह पता कैसे कहाँ दारु पीटा मर्ज़ी krta इस्सलिये परंतु iss चलचित्र mein देखने कहाँ tha शहीद कपूर अधिनियम उसकी प्रदर्शन अभिनय बढ़िया
C7.1233,Ab aap pakane lage ho,NAG,NGEN,अब आप पकने लगे हो,पकने लगे
C4.1269.3,@ش حسين Sahi bola bhi Apne,NAG,NGEN,@ش हुसैन सही वह थी भी अपने,हुसैन सही
C7.2222.4,"@Be Positive Sirf aap hi ko lagta hai aapke views sahi hain. Duniya mein Akeli
sahi ho baaki Sab BURE hain.",CAG,NGEN,@be सकारात्मक सिर्फ आप ही को लगता है आपके विचारों सही हैं. दुनिया में अकेली सही ho बाकी सब नि: शुल्क हैं.,सकारात्मक सिर्फ लगता आपके विचारों सही दुनिया में अकेली सही बाकी शुल्क
C7.624,"Kya bat bola yar. Dho dala in sab ko.  
  
Keep it up bro.😣🙏👍✌👌👏",NAG,NGEN,क्या बात वह थी यार. धो डाला में सब को. रखना यह यूपी bro.😣🙏👍✌👌👏,क्या बात यार डाला में रखना यूपी bro
C7.2038,311 dislikes. Feminists aur liberals ne kiye hain,NAG,NGEN,311 नापसंद। नारीवादी और उदारवादी ने किये हैं,311 नापसंद। नारीवादी उदारवादी किये
C7.2429,Aap pehle se mote ho gaye ho,NAG,NGEN,आप पहले मुझे पता है मुलाकात हो गए हो,मुझे पता मुलाकात
C9.108,रॉय ये बहुत बड़ी वेश्या हैं,OAG,GEN,रॉय ये बहुत बड़ी वेश्या हैं,रॉय बड़ी वेश्या
C21.108,"Sir please review Malayalam movie Premam  
It's remind me movies like geetha govindam and 96",NAG,NGEN,महोदय please समीक्षा मलयालम चलचित्र premam it's ध्यान दिलाना में movies पसंद गीता govindam तथा 96,महोदय please समीक्षा मलयालम चलचित्र premam it's ध्यान दिलाना में movies पसंद गीता govindam तथा
C61.785,Vikari ka lebel dekho,NAG,NGEN,विकारी का lebel dekho,विकारी lebel dekho
C36.1137.4,@केशव पाठक sahi kaha,NAG,NGEN,@केशव पाठक sahi कहा,केशव पाठक sahi
C7.2208,Oii pagalchod har bar edhar udhar ka bate 6hor or film review kor,OAG,GEN,oii pagalchod है बार इधर udhar का bate 6hor या फ़िल्म समीक्षा रोग,oii pagalchod बार इधर udhar bate 6hor फ़िल्म समीक्षा रोग
C7.901,Bahut badhiya pratik bhai,NAG,NGEN,बहुत बढ़िया pratik भाई,बढ़िया pratik भाई
C10.35,"Ye Congress har kaam me gandhi ji ka naam leti hai lekin abhi desh me jo hinsa
karwa rahi hai wo bhi Pradhanmantri aur gruhmantri ke clarification ke baad to
ab kahan chale gaye Gandhi ji ke siddhant.",CAG,NGEN,हाँ कांग्रेस है काम में gandhi आना का naam लेती है लेकिन अभी देश में जो हिंसा करवा rahi है कहाँ पे भी प्रधानमंत्री और gruhmantri के स्पष्टीकरण के बाद सेवा अब कहाँ चले gaye gandhi ji के सिद्धांत.,हाँ कांग्रेस काम में gandhi आना naam लेती देश में हिंसा करवा rahi कहाँ प्रधानमंत्री gruhmantri स्पष्टीकरण सेवा कहाँ चले gaye gandhi सिद्धांत
C9.251,"Sahi h bhai unhone bola apna name Ranga Billa bta dena  
Unhone sweekar kar liya Ranga Billa rapist or murderer the  
Jo yeh name batayega woh bhi unhi category Ko follow karega  
Woh bhi rapist ya murderer hoga  
Are bhai sarkar aapke bhale ke liye kuchh lekar aayi h use sweekar karo  
So called intellectuals ki MC",OAG,GEN,सही h भाई unhone bola apna नाम कक्षाएं बिल्ला बता देना unhone sweekar कर लिया ranga billa rapist or मार डालनेवाला  जो ये नाम batayega woh भी unhi category को follow करेगा वह भी लुटेरा हाँ मार डालनेवाला hoga are bhai sarkar aapke bhale ke liye kuchh lekar आयी h use sweekar karo so called intellectuals ki mc,सही भाई unhone bola apna नाम कक्षाएं बिल्ला बता देना unhone sweekar लिया ranga billa rapist मार डालनेवाला नाम batayega woh unhi category follow करेगा लुटेरा हाँ मार डालनेवाला hoga are bhai sarkar aapke bhale liye kuchh lekar आयी use sweekar karo called intellectuals
C4.2235,Kamal kar rahe ho bro,NAG,NGEN,kamal kar rahe हो bro,kamal kar rahe bro
C19.163,"kasam se yaar itna bada c****a vala review maine ek baar quora pr padaha tha
aur es baar the lallantop pr dekha, bhai mujhe to lag raha hai ki tujhe v ye
film samjh me nhi aai. dude thoda homework to kar leta ki sec. 375 ki
controversies kya h.",CAG,NGEN,"kasam se yaar itna bada c****a vala review maine ek baar quora pr padaha tha aur es baar the lallantop pr dekha, bhai mujhe to lag raha hai ki tujhe v ye film samjh me nhi aai. dude thoda homework to kar leta ki sec. 375 ki controversies kya h.",kasam yaar itna bada c****a vala review maine baar quora padaha tha aur baar the lallantop dekha bhai mujhe lag raha hai tujhe film samjh nhi aai dude thoda homework kar leta sec 375 controversies kya
C36.1166,Sahi bat h,NAG,NGEN,sahi bat h,sahi bat
C4.1688,Kabir Singh aur rapist mein koi antar ni h,OAG,NGEN,kabir singh aur rapist mein koi antar ni h,kabir singh aur rapist mein koi antar
C7.154,Bhai aadha shave kiya tha ?,NAG,NGEN,bhai aadha shave kiya tha ?,bhai aadha shave kiya tha
C38.201,"Bhai tum log Kahan ja rahe ho ye gay and lesbian are not allowed in our
religions or islamic point of view see iski bohot shakt saza ha bohot see
pandit or molviyon ne is bare 1 example di ha k jab mard,mard se sex karta ha
to un dono k hat men 1 churi dedi Jaye or kaha Jaye k Puri taqat see zameen
men ghusa do to koi bharosa nahe k zameen see khoon nikalna shru ho jaye",CAG,GEN,"bhai tum log kahan ja rahe ho ye gay and lesbian are not allowed in our religions or islamic point of view see iski bohot shakt saza ha bohot see pandit or molviyon ne is bare 1 example di ha k jab mard,mard se sex karta ha to un dono k hat men 1 churi dedi jaye or kaha jaye k puri taqat see zameen men ghusa do to koi bharosa nahe k zameen see khoon nikalna shru ho jaye",bhai tum log kahan rahe gay and lesbian are not allowed our religions islamic point view see iski bohot shakt saza bohot see pandit molviyon bare example jab mardmard sex karta dono hat men churi dedi jaye kaha jaye puri taqat see zameen men ghusa koi bharosa nahe zameen see khoon nikalna shru jaye
C4.832,Sab actors chutiya hain ye aam aadmi wo log Ko Raaja bnaya aur paisa diya,CAG,NGEN,sab अभिनेताओं चुटिया hain तु जनता आदमी कहाँ पे log ko राजा बनाया और paisa diya,sab अभिनेताओं चुटिया hain जनता आदमी कहाँ log राजा बनाया paisa diya
C7.1103,"I can make sure Yeh banda aaj tak single hai, hila hila K Thak gya is liyea
Yeh Itna chutiyapa faila rha hai.",OAG,NGEN,"मैं कर सकते हैं make ज़रूर ये बैंड aaj इसलिए एक hai, hila हिला k थक गया है लिया yeh इतना चुतियापा फैला rha है.",मैं make ज़रूर बैंड aaj इसलिए hai hila हिला लिया yeh इतना चुतियापा फैला rha
C7.2296,Sucharita flim companion k bare m h,NAG,NGEN,sucharita flim साथी सेवा बारे म ज,sucharita flim साथी सेवा बारे
C10.515.1,@JAYESH patil 😂😂😂😂😂,NAG,NGEN,@jayesh पाटिल 😂😂😂😂😂,jayesh पाटिल
C9.230,"Maine apne ghar pe ek chaukidaar rakha, ab wo chaukidaar kahta hai tum sabit
karo ki tum hi is ghar ke malik ho.",NAG,NGEN,"maine अपने घर पर एक चौकीदार रखा, ab कहाँ पे चौकीदार कहता है तुम साबित करो की तुम ही है घर के मालिक हो.",maine चौकीदार रखा कहाँ चौकीदार कहता तुम साबित करो तुम मालिक
C4.818,"[14:39](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=14m39s) Mai kehta ye
chutiyapanti hai .",NAG,NGEN,[14:39] (https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=14m39s) मई कहता तु छुटियापन्ति है .,1439 httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=14m39s कहता छुटियापन्ति
C20.309.1,Arre... Kehna kya chahti ho? 😂😂,NAG,NGEN,arre ... कहना क्या चाहती हो? 😂😂,arre कहना क्या चाहती
C7.1664,Spoiler the bolna chahiye tha bhai 😕,NAG,NGEN,स्पॉइलर  बोलना चाहिए था भाई 😕,स्पॉइलर बोलना चाहिए भाई
C32.80.3,@Vinay Hotty ACCHI BAT H SHADI KROGE KYA MUJSE .,NAG,NGEN,@विनय hotty अच्छी बात एच शादी करोगे क्या मुझसे .,विनय hotty अच्छी बात शादी करोगे क्या मुझसे
C33.7,Allah ka kahar barsega jaab tum log iss paap ko promote karrahe ho,CAG,NGEN,परमेश्वर का कहर बरसेगा जॉब तुम लोग iss paap को को बढ़ावा देना कररहे हो,परमेश्वर कहर बरसेगा जॉब तुम लोग iss paap बढ़ावा देना कररहे
C7.1119,Bahut mast bole bhai superbbb 😘,NAG,NGEN,बहुत मस्त बोले भाई superbbb 😘,मस्त बोले भाई superbbb
C4.2101.3,"@Santu Chakraborty Ye baat Jake un Feminists se pooch jo din raat Tumblr aur
social media pe jaake mardo ko gaali bakti he. Father's day ko BAN karane ki
maang karti he aur , KILL all men ke naare lagati he",OAG,GEN,"@santu चक्रवर्ती हाँ बात जेक ए feminists मुझे पता है पूछ जो से रात tumblr और सामाजिक मीडिया पर जाके मर्दो को गाली भक्ति भाव हे. पिता की दिन को प्रतिबंध करने की मांग करती हे और , kill सब परंतु के नारे लगाती हे",santu चक्रवर्ती हाँ बात जेक feminists मुझे पता पूछ रात tumblr सामाजिक मीडिया जाके मर्दो गाली भक्ति भाव पिता दिन प्रतिबंध मांग करती kill परंतु नारे लगाती
C4.2168,"Bhai KGF ka review kb karoge??  
Tumhare teaser review ke baad hi maine movie dekhi!! 🤘🤘🤘🤘",NAG,NGEN,भाई kgf का समीक्षा लगभग करोगे?? तुम्हारे छेड़ने वाला समीक्षा के baad ही मैंने चलचित्र देखि!! 🤘🤘🤘🤘,भाई kgf समीक्षा लगभग करोगे तुम्हारे छेड़ने वाला समीक्षा baad मैंने चलचित्र देखि 🤘🤘🤘🤘
C23.24,"Aap sirf Hollywood ki hindi me dubbed Hoke aati he wahi movie ya web series ka
raview kiya karo kyo ki india me 80 % log hindi dubbed movie hi dekhte he",NAG,NGEN,आप सिर्फ हॉलीवुड की हिंदी में करार दिया होक आती हे वही चलचित्र हाँ वेब श्रृंखला का raview किया करो रहना की भारत में 80 % लोग हिंदी dubbed चलचित्र ही देखते हे,सिर्फ हॉलीवुड हिंदी में करार होक आती वही चलचित्र हाँ वेब श्रृंखला raview करो रहना भारत में लोग हिंदी dubbed चलचित्र देखते
C32.11.2,@Pravin Nimje number de,NAG,NGEN,@प्रवीण nimje संख्या का,प्रवीण nimje संख्या
C36.1137.5,"@Naveen Lamba bhai Gu tatti ko khte hai na?  
Chlo aaj ek doubt to clear hua kahin Q aa jaye",CAG,NGEN,@नवीन लम्बा भाई gu टट्टी को कहते है पर चलो आज एक संदेह करना सेवा स्पष्ट फूल कहीं क्यू आ जाये,नवीन लम्बा भाई टट्टी चलो संदेह सेवा स्पष्ट फूल कहीं क्यू जाये
C7.208,"Three meter above the sky. spanish movie review karo..bollywood remake hoga
toh atcha hai.",NAG,NGEN,तीन मीटर ऊपर  आकाश। स्पेनिश चलचित्र समीक्षा karo..bollywood पुनर्निर्माण होगा तोह atcha है.,तीन मीटर ऊपर आकाश। स्पेनिश चलचित्र समीक्षा karobollywood पुनर्निर्माण होगा तोह atcha
C10.1156,"Are arbanbhai tum itna shor kyu machate hai? Ham to drama hi samjte hai. Tum
ha to channel chaotic hai to family bolte hai na take kyu de kho rahe ho?",NAG,NGEN,कर रहे हैं ार्बनभई तुम इतना शोर क्यु मचाते है? हम सेवा नाटक ही samjte है. तुम है सेवा चैनल अराजक है सेवा परिवार बोलते है पर लेना क्यु का गोदाम रहे हो?,ार्बनभई तुम इतना शोर क्यु मचाते सेवा नाटक samjte तुम सेवा चैनल अराजक सेवा परिवार बोलते लेना क्यु गोदाम
C9.148,Esame nya kya pura desh. 89%longo ko sarkar viswas nahi hai. Baki andhbhakt,CAG,NGEN,इंतिहान nya क्या पूरा देश. 89% लंबा है को सर्कार विस्वास nahi है. बाकि अंधभक्त,इंतिहान nya क्या देश 89% लंबा सर्कार विस्वास nahi बाकि अंधभक्त
C36.1136,Y log army m jake wha v yhi ...”1 gandi machli saare talab ko gnda kr deti h”,CAG,NGEN,"y लोग सेना म जेक wha पर यही ...”1 सोच मछली सारे मांग को gnda क्र देती ज """,लोग सेना जेक wha सोच मछली सारे मांग gnda क्र देती
C7.1526,आपकी हिन्दी और अंग्रेजी दोनों भाषाओं पर शानदार पकड़ है।,NAG,NGEN,आपकी हिन्दी और अंग्रेजी दोनों भाषाओं पर शानदार पकड़ है।,आपकी हिन्दी अंग्रेजी दोनों भाषाओं शानदार पकड़ है।
C38.505,End vala banda cool tha...uska bhi timeliner ka actor bna lo..,NAG,NGEN,समाप्त वाला बैंड ठंडा tha...uska भी timeliner का अभिनेता बना ..,समाप्त वाला बैंड ठंडा thauska timeliner अभिनेता बना
C7.2090,"sir plz hackshow ridge ka review kro na plzzz .ye bhut hi shandhar movi h ek
bar dheko sir plz",NAG,NGEN,sir plz hackshow चोटी का समीक्षा करो पर पलज़्ज़ज़ .ye बहुत ही शानदार मोवी ज एक बार ढेको महोदय plz,sir plz hackshow चोटी समीक्षा करो पलज़्ज़ज़ शानदार मोवी बार ढेको महोदय plz
C19.87,Bhai tu review mat de...bahut confusing review deta hai,CAG,NGEN,bhai आप समीक्षा खाना दे...बहुत भ्रामक समीक्षा देता है,bhai समीक्षा खाना देबहुत भ्रामक समीक्षा देता
C4.1139,"**[14:00](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=14m00s)** **ek number
line bolee hai bhai....**",NAG,NGEN,** [14:00] (https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=14m00s) ** **एक संख्या लाइन अधिक है भाई....**,1400 httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=14m00s **एक संख्या लाइन अधिक भाई**
C45.529,Oi kutta a video q banae?ladki aese nahi hain.ladki itna ghatia nahi hain?,OAG,GEN,नमस्ते कुत्ता ए वीडियो क्ष बनाए?लड़की aese नहीं हैं.लड़की इतना घटिआ नहीं हैं?,नमस्ते कुत्ता वीडियो क्ष बनाएलड़की aese हैंलड़की इतना घटिआ
C7.1473,"Feminist: hum duniya ko badal denge....  
Pratik bhai: behno pehle apne aap ko badlo.. 🤣😂",CAG,NGEN,नारीवादी: हम दुनिया को बदल देंगे.... प्रतिक भाई: बहनो पहले अपने आप को बदलो.. 🤣😂,नारीवादी दुनिया बदल देंगे प्रतिक भाई बहनो बदलो
C33.17,"Apke Video dekh kr Mere face pr Allways smile hote h so uske lye Thanku so
much",NAG,NGEN,आपके वीडियो dekh क्र mere चेहरा पर allways smile होते ज इसलिए उसके लाइ उसी के लिए इसलिए बहुत,आपके वीडियो dekh क्र mere चेहरा allways smile इसलिए लाइ इसलिए
C4.1263,"Oee Launde Kya hal Chal ?  
Has changed to  
Ooo mere bhai Kya hal chal?",NAG,NGEN,oee लौंडे क्या चीज़ चल ? has changed सेवा ooo मेरे bhai क्या चीज़ चल?,oee लौंडे क्या चीज़ has changed सेवा ooo मेरे bhai क्या चीज़
C7.1709,Come to the point ... Yaar Kya bakchodi bana rha hai,CAG,NGEN,आइए सेवा  बिंदु ... यार क्या बकचोदी बना रहा है,आइए सेवा बिंदु यार क्या बकचोदी बना
C7.1165,Sai hay bhai,NAG,NGEN,फिर से वहां भाई,वहां भाई
C19.165.1,"@ratnesh goswami me Google se knowledge Leta hu aur jab muslimo ko samajhna ho
toh terrorist ko dekhleta hu  
Ab tu konsi fraud University se knowledge Leta haipehle uski qualifications
check karlena",CAG,NGEN,@ratnesh गोस्वामी में गूगल मुझे पता है ज्ञान leta वह है aur जब मुस्लिमो को समझना हो तोह आतंकवादी को dekhleta वह है अब आप कोनसी धोखा विश्वविद्यालय मुझे पता है knowledge वर्षों haipehle उसकी योग्यता check करलेना,ratnesh गोस्वामी में गूगल मुझे पता ज्ञान leta aur मुस्लिमो समझना तोह आतंकवादी dekhleta कोनसी धोखा विश्वविद्यालय मुझे पता knowledge वर्षों haipehle उसकी योग्यता check करलेना
C4.1354,"bhai ye tumko bata rha h ki KYA NEHI KRNA H  
bossdiwale bhaiyo,please iski baat manlo, nehi to pachtaoge",OAG,GEN,"भाई तु तुमको बता रहा ज ki क्या nehi करना एच bossdiwale भाइयो,प्लीज इसकी बात manlo, nehi सेवा पछताओगे",भाई तुमको बता क्या nehi bossdiwale भाइयोप्लीज बात manlo nehi सेवा पछताओगे
C9.2,"Arundhati Roy should be put in a small cell with people like Ranga and Billa
and watch the fun of this Kung Fu ka kutti.",OAG,GEN,अरुंधति रॉय should be डाल में a छोटा सेल with people like ranga and billa and watch the fun of this kung fu ka कुट्टी.,अरुंधति रॉय should डाल में छोटा सेल with people like ranga and billa and watch the fun this kung कुट्टी
C7.1278,"Jo bhi h movie to copy paste hi h,",NAG,NGEN,"jo bhi h movie to copy paste hi h,",bhi movie copy paste
C36.377,"Jo log bhi un videshio k hicab se bolrahe hnn ,kripaya karke fullstop
lagaye,Hindustan k natural climate k hicabse socho and hnn totally I agree
with general [Rawat.ye](http://rawat.ye/) humare conditions Ko match nhi
karta.. practically socho na ki emotionally..",CAG,NGEN,"jo log bhi un videshio k hicab se bolrahe hnn ,kripaya karke fullstop lagaye,hindustan k natural climate k hicabse socho and hnn totally i agree with general [rawat.ye](http://rawat.ye/) humare conditions ko match nhi karta.. practically socho na ki emotionally..",log bhi videshio hicab bolrahe hnn kripaya karke fullstop lagayehindustan natural climate hicabse socho and hnn totally agree with general rawatyehttprawatye humare conditions match nhi karta practically socho emotionally
C10.1217,"Isi liye aadhar zaroori hai.. Tum jaise logo ki wajah se saare pareshani mein
hai",CAG,NGEN,isi liye aadhar zaroori hai.. tum jaise logo ki wajah se saare pareshani mein hai,isi liye aadhar zaroori hai tum jaise logo wajah saare pareshani mein hai
C4.1158.1,"@KRATZZ sacred games season 2 bht acha h... Bss jo log web series nii dkhte...
Unhe smjh nii aya",NAG,NGEN,@kratzz sacred games season 2 bht acha h... bss jo log web series nii dkhte... unhe smjh nii aya,kratzz sacred games season bht acha bss log web series nii dkhte unhe smjh nii aya
C59.787,"[4:00](https://www.youtube.com/watch?v=8us63u9lV1s&t=4m00s) **Lauri bol raha
hain (woh kya hain) maa c**d dunga main uska unko jitna bar dakraha houn mera
ji chahta hai muu main Laura ghusa dun**",OAG,GEN,[4:00](https://www.youtube.com/watch?v=8us63u9lv1s&t=4m00s) **lauri bol raha hain (woh kya hain) maa c**d dunga main uska unko jitna bar dakraha houn mera ji chahta hai muu main laura ghusa dun**,400httpswwwyoutubecomwatchv=8us63u9lv1s&t=4m00s **lauri bol raha hain woh kya hain maa c**d dunga main uska unko jitna bar dakraha houn mera chahta hai muu main laura ghusa dun**
C7.1136,"Pictures samaj ko sudharne k liye bnani chahiye na ki aur jyada teenagers ko
criminal bnane ke liye",CAG,NGEN,pictures samaj ko sudharne k liye bnani chahiye na ki aur jyada teenagers ko criminal bnane ke liye,pictures samaj sudharne liye bnani chahiye aur jyada teenagers criminal bnane liye
C36.540,Aarmy me hijdo ki jrurt ni hai..,OAG,GEN,aarmy me hijdo ki jrurt ni hai..,aarmy hijdo jrurt hai
C7.2583.1,"@Sanchit Chaudhary aap sensible ho , pls ye baat jake iss mote gende bhainse
jaise review dene wale pratik hota de ko bhi samajhao, ki jo galat hai woh
galat hai . Nhi to kl ko to ye rape krne walon ko bhi brave btayega or fir
bolega ki ye feminist ke munh pe tamacha hai",CAG,NGEN,"@sanchit chaudhary aap sensible ho , pls ye baat jake iss mote gende bhainse jaise review dene wale pratik hota de ko bhi samajhao, ki jo galat hai woh galat hai . नहीं to kl ko to ye rape krne walon ko bhi brave btayega or fir bolega की तु feminist ke मुंह पर तमाचा है",sanchit chaudhary aap sensible pls baat jake iss mote gende bhainse jaise review dene wale pratik hota bhi samajhao galat hai woh galat hai rape krne walon bhi brave btayega fir bolega feminist मुंह तमाचा
C36.1147.3,"Condom????Kuch dusra nahi mila kya life ko dalne ki liye.gand ka surag bhi
chalta.",OAG,GEN,कंडोम????कुछ दूसरा नहीं मिला क्या जिंदगी को dalne की liye.gand का सुराग भी chalta.,कंडोमकुछ दूसरा मिला क्या जिंदगी dalne liyegand सुराग chalta
C36.947,"Agr tum log homosexual hote  
Aur jab isi karan se job nahi milti  
Tab tumhe samajh ata ki wo log kitni pareshani jhelte hai  
Apni soch badlo  
( Yeh un logo ke liye hai Jo homosexuals ko sirf ek majak samajhte hai )",OAG,NGEN,अगर तुम लोग समलैंगिक होते aur jab इसी कारन मुझे पता है job नहीं milti tab tumhe samajh अत की कहाँ पे लोग कितनी परेशानी झेलते है अपनी soch बदलो ( ये un logo के liye है जो homosexuals को सिर्फ एक मजाक samajhte है ),अगर तुम लोग समलैंगिक aur jab कारन मुझे पता job milti tab tumhe samajh कहाँ लोग कितनी परेशानी झेलते soch बदलो logo liye homosexuals सिर्फ मजाक samajhte
C7.1979,"bhai aap ko advocate hona chahiye tha, galat platform pe hai aap. Click kiya
tha review dekhne per yaha toh kuch alag hi chal raha hai, kabhi gussa, kabhi
""dirty picture"", bc channel bandh ker bhosdi ke.",OAG,GEN,"bhai aap ko advocate होना चाहिए tha, galat मंच पर hai aap. क्लिक करें kiya था समीक्षा देखने per यहाँ तोह कुछ अलग hi चल रहा है, kabhi गुस्सा, कभी ""गंदा चित्र"", बीसी चैनल बांध ker bhosdi ke.","bhai aap advocate चाहिए tha galat मंच hai aap क्लिक kiya समीक्षा देखने per तोह अलग kabhi गुस्सा कभी ""गंदा चित्र"" बीसी चैनल बांध ker bhosdi"
C7.894,"Mdrchod youtube teri bhn ko koi kabir singh movie se inspire hoke chodega tab
tera land fatega aache se",OAG,GEN,mdrchod youtube तेरी bhn ko कोई kabir सिंह चलचित्र se को प्रेरित होक छोड़ेगा तब तेरा भूमि fatega aache मुझे पता है,mdrchod youtube तेरी bhn kabir सिंह चलचित्र प्रेरित होक छोड़ेगा तेरा भूमि fatega aache मुझे पता
C33.5,Sodomme Jo hua tha wo tum logoke saath bhi hOAG,CAG,NGEN,sodomme jo फूल था कहाँ पे तुम logoke saath bhi होग,sodomme फूल कहाँ तुम logoke saath bhi होग
C20.293,Har cheez m feminism dalna zaroori h aapko ?,NAG,NGEN,har चीज़ m नारीवाद डालना ज़रूरी ज आपको ?,har चीज़ नारीवाद डालना ज़रूरी आपको
C7.1231,Sir aap to hard wale youtuber nikle 🔥🙏,NAG,NGEN,sir आप to कठिन वाले youtuber nikle 🔥🙏,sir कठिन youtuber nikle
C38.763,thik hai pr private hi rakhe log isko bataye na publicly,NAG,NGEN,ठीक है पर private ही rakhe लोग इसको bataye पर सार्वजनिक रूप से,ठीक private rakhe लोग इसको bataye सार्वजनिक रूप
C7.1719,"Bhai jitne aap dukhi ho in doglo se utna hi jyada mai dukhi hu in fact mera
mann karta hai mai ek shooter ban jau or aise doglo ko chun chun ke maru",OAG,NGEN,bhai जितने आप dukhi हो में दोगलो se utna hi ज्यादा मई दुखी वह है in तथ्य mera आदमी करता है mai एक शूटर आधा पहले से या aise दोगलो ko chun सेवा ke maru,bhai जितने dukhi में दोगलो utna ज्यादा दुखी तथ्य mera आदमी mai शूटर आधा aise दोगलो chun सेवा maru
C7.993,Dho dala,NAG,NGEN,धो डाला,डाला
C4.1449,"Sir bilkul sahi sir is bollywood ke sach ko aap samne layo national level par
aaj kal sexual harashment kui hote he is sab ka ek hi karan he ye sab dekh
dekh kar",CAG,GEN,sir bilkul सही महोदय है बॉलीवुड के सच को आप samne layo राष्ट्रीय level पर आज कल यौन harashment kui होते हे है सब का एक ही कारन हे तु सब dekh देख कर,sir bilkul सही महोदय बॉलीवुड samne layo राष्ट्रीय level यौन harashment kui कारन dekh देख
C36.352,"Koye Desh sewa karna chahta hai to isme kya buraye hai...but hame Apne Desh ka
Maan sammaan hamesa ucha rakhna hai aur har ek Sainik ka ye kartavya hai uske
leye antar Aatma Pavitra hone chaheye .",NAG,NGEN,कुछ देश सेवा karna चाहता है सेवा isme क्या बुराई hai...but हमें अपने देश का मान आदर करना हमेसा ucha rakhna है और है एक सैनिक का तु कर्त्तव्य है उसके ली अंतर आत्मा पवित्र होने चाहिए .,देश सेवा karna चाहता सेवा isme क्या बुराई haibut हमें देश मान आदर हमेसा ucha rakhna सैनिक कर्त्तव्य अंतर आत्मा पवित्र चाहिए
C38.726,"Homosexual hona new world order hai jo duniya ko tabahi k ek or kadam aagey le
jaayega , ye illuminati agenda.",OAG,GEN,"समलैंगिक होना नया विश्व गण है जो दुनिया को तबाही सेवा एक या कदम आगे le जाएगा , ye इल्लुमिनाति एजेंडा।",समलैंगिक नया विश्व दुनिया तबाही सेवा कदम आगे जाएगा इल्लुमिनाति एजेंडा।
C7.1567,Oye partik ji...dosti karogey...mugh se... Sunil Dewan..98206 63694.,NAG,NGEN,हियर्स partik ji...dosti करोगे...मुँह मुझे पता है... सुनील dewan..98206 63694.,हियर्स partik jidosti करोगेमुँह मुझे पता सुनील dewan98206 63694
C7.332,Ekdum dil ki baat ❤️,NAG,NGEN,एकदम dil की बात ❤️,एकदम dil बात
C7.1969,Jabardast review Pratik bhai ..... blockbuster Kabir Singh,NAG,NGEN,jabardast समीक्षा प्रतिक भाई ..... blockbuster kabir सिंह,jabardast समीक्षा प्रतिक भाई blockbuster kabir सिंह
C4.681,"Bhayi chahte Kyaaaaaaa ho tum  
  
  
Chutiyo ko samjhane ne see kuch ni hoga  
Vo vohi rahenge  
Aap dekhte nahi ho Kya log actors ko pagalon ki tarah follow karte hain",OAG,NGEN,भाई चाहते क्याआआआ हो tum चुतियो को समझने ने देख कुछ ni hoga वो वोही रहेंगे आप देखते नहीं हो kya लोग अभिनेताओं ko पागलों ki तरह का पालन करें करते hain,भाई चाहते क्याआआआ tum चुतियो समझने देख hoga वोही रहेंगे देखते kya लोग अभिनेताओं पागलों पालन hain
C4.2110,"kabka isi ka wait kr rha thaa...  
bhai ka kabir singh pr review kyu nhi aaya abhi tak  
....love you bhai.....",NAG,NGEN,kabka इसी ka रुको क्र रहा था ... भाई का बड़े सिंह पर review क्यु नहीं आया अभी tak ....प्रेम आप भाई.....,kabka रुको क्र भाई बड़े सिंह review क्यु आया tak प्रेम भाई
C21.144,Mst movie h..m dekha....silently shout h ye movie,NAG,NGEN,mst movie h..m देखा....सिलेंटली चिल्लाना ज ye चलचित्र,mst movie देखासिलेंटली चिल्लाना चलचित्र
C7.1648,Bhut shai prateek bhai 💓,NAG,NGEN,bhut shai प्रतीक भाई 💓,bhut shai प्रतीक भाई
C4.764,Mansutra bhai shab mastribution kum kro kabir Khan 🤣,NAG,NGEN,mansutra भाई नव युवक mastribution kum kro बड़े खान 🤣,mansutra भाई युवक mastribution kum kro बड़े खान
C4.1634,"Finally ...koi to meri tarah sochta h..  
Thank u swetabh bhai",NAG,NGEN,आखिरकार ...कोई to मेरी तरह sochta ज .. धन्यवाद u swetabh भाई,आखिरकार मेरी sochta धन्यवाद swetabh भाई
C7.2253,"Bahut hi sateek review, me agar film dekh bhi leta Hoon, to bhi jab apka
review ata he jaroor dekhta hoon. Kyonki jis tarah se aap film ki philosophy
ko explain karte Hain, shayad film ka director bhi nhi Kar payega😁",NAG,NGEN,"बहुत hi sateek review, me अगर फ़िल्म देख bhi वर्षों हूँ, सेवा bhi जब आपका review अत हे जरूर देखता hoon. kyonki जिस तरह se आप फ़िल्म की दर्शन ko समझाना करते hain, शायद film का director bhi नहीं kar payega😁",sateek review अगर फ़िल्म देख bhi वर्षों हूँ सेवा bhi आपका review जरूर देखता hoon kyonki फ़िल्म दर्शन समझाना hain शायद film director bhi kar payega
C4.2195,**kitno ko kabir singh movie unrealistic lagi?😂**,NAG,NGEN,**kitno ko kabir singh movie unrealistic lagi?😂**,**kitno kabir singh movie unrealistic lagi**
C7.677,"Bhai itna lamba vedio mat banaya karo, words repeat mat karo,bor kar rahe ho",NAG,NGEN,"भाई itna lamba वीडियो mat बनाया karo, शब्दों repeat खाना karo,bor kar rahe हो",भाई itna lamba वीडियो mat बनाया karo शब्दों repeat खाना karobor kar rahe
C7.1091,Tum ek number ke maha chutiya insaan ho itni Bakwaas kyo karte ho 😒😒😒😒😒😒,OAG,NGEN,tum ek number ke maha chutiya insaan ho itni bakwaas kyo karte ho 😒😒😒😒😒😒,tum number maha chutiya insaan itni bakwaas kyo karte
C9.226,"अरूंधती राए कह रही है लोकतंत्र के हत्यारो को हि कसूरवार ठहराए यानी कोई यानी
NRC मे कोई आपका नाम पुछे तो लोकतंत्र के हत्यारो यानी रंगा बिल्ला पर सारी बात
ढोल दे और यह सही भी है रंगा बिल्ला ही इसके लिए जिम्मेदार है तो नाम तो उन्ही का
लाखाना चाहिए? ?",NAG,NGEN,अरूंधती राए कह रही है लोकतंत्र के हत्यारो को हि कसूरवार ठहराए यानी कोई यानी nrc मे कोई आपका नाम पुछे तो लोकतंत्र के हत्यारो यानी रंगा बिल्ला पर सारी बात ढोल दे और यह सही भी है रंगा बिल्ला ही इसके लिए जिम्मेदार है तो नाम तो उन्ही का लाखाना चाहिए? ?,अरूंधती राए रही लोकतंत्र हत्यारो कसूरवार ठहराए यानी यानी nrc आपका नाम पुछे लोकतंत्र हत्यारो यानी रंगा बिल्ला सारी बात ढोल सही रंगा बिल्ला जिम्मेदार नाम उन्ही लाखाना चाहिए
C9.214,"Ranga Billa Modi 😂🤣😅.  
Kya name diya hai.👍",NAG,NGEN,ranga billa modi 😂🤣😅. kya name diya hai.👍,ranga billa modi kya name diya hai
C45.786,"Hole Chanel only one video very disappointed more more videos dalo yha Ka
jyeda se jyeda dalo",NAG,NGEN,hole chanel only one video very disappointed more more videos dalo yha ka jyeda se jyeda dalo,hole chanel only one video very disappointed more more videos dalo yha jyeda jyeda dalo
C7.2352,"Sir rocket man ka review kariye na jhon Elton ki biography hai unho ne hi loin
king ka music diya tha ...plz 🙏🙏🙏",NAG,NGEN,sir rocket man ka review kariye na jhon elton ki biography hai unho ne hi loin king ka music diya tha ...plz 🙏🙏🙏,sir rocket man review kariye jhon elton biography hai unho loin king music diya tha plz
C10.714,"Tu apna nam arundhati nahi halala ki aulad kutia rakh le ye sari ki sari ugly
auratey jese barkha datt etc. etc.atankwadi ban gai he in pe deshdroh ka case
karke jail me dalo ya loc ke par phenko.",OAG,GEN,tu apna nam arundhati nahi halala ki aulad kutia rakh le ye sari ki sari ugly auratey jese barkha datt etc. etc.atankwadi ban gai he in pe deshdroh ka case karke jail me dalo ya loc ke par phenko.,apna nam arundhati nahi halala aulad kutia rakh sari sari ugly auratey jese barkha datt etc etcatankwadi ban gai deshdroh case karke jail dalo loc par phenko
C9.183,"Are unhone examples diye the ki apke ke pas koi plan honi chahiye... chachaon
...jaise apki channel me bhi aasan bhasa me samjhane ki koshish ki jati hai...",NAG,NGEN,are unhone उदाहरण दिए the की आपके ke pas koi योजना honi चाहिए... chachaon ...jaise आपकी channel me भी आसान भासा me samjhane की koshish की jati hai...,are unhone उदाहरण दिए the आपके pas koi योजना honi चाहिए chachaon jaise आपकी channel आसान भासा samjhane koshish jati hai
C21.20,Bollywood bhi kabhi kabhi acchi movies bana deta he,NAG,NGEN,बॉलीवुड भी kabhi kabhi acchi movies बना deta he,बॉलीवुड kabhi kabhi acchi movies बना deta
C26.206.1,Bhut khush huyeeeeee hum y news dekh k,NAG,NGEN,बहुत खुश huyeeeeee हम y समाचार dekh सेवा,खुश huyeeeeee समाचार dekh सेवा
C4.1408,"[15:50](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=15m50s) itne jhut to
neta log bhi ni bolte re",CAG,NGEN,[15:50] (https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=15m50s) itne झूट to नेता लोग भी सेवा बोलते फिर से,1550 httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=15m50s itne झूट नेता लोग सेवा बोलते
C7.2551,Toy story 4 review kab upload Karo Gaye,NAG,NGEN,toy कहानी 4 समीक्षा कब डालना करो गए,toy कहानी समीक्षा डालना करो
C25.538.1,ek aurat ke report par 1se jaada aurato ko giraftar kar liya jaata hai.,NAG,NGEN,एक औरत के report पर 1se ज्यादा aurato को गिरफ्तार कर लिया जाता है.,औरत report 1se ज्यादा aurato गिरफ्तार लिया जाता
C61.585,Anchor randi ka accent jhant jaisa hai 🙄,OAG,GEN,लंगर हाशिया का उच्चारण jhant जैसा hai 🙄,लंगर हाशिया उच्चारण jhant hai
C7.1789,Ha bhai fuck boy hi kahte h☺️😊😊😊😊😃,NAG,GEN,ha भाई लानत है boy ही कहते h☺️😊😊😊😊😃,भाई लानत boy
C9.92,Respected देसाई जी ये बताए देश का पीएम सोच समझ कर बात करता है,NAG,NGEN,आदरणीय देसाई जी ये बताए देश का पीएम सोच समझ कर बात करता है,आदरणीय देसाई बताए देश पीएम सोच समझ बात
C19.130,Bhagg bsdk...tu maha chautiya he,OAG,GEN,भग्ग bsdk ... यहाँ महा चौटिया हे,भग्ग bsdk महा चौटिया
C10.256,Napurrrrr😍,NAG,NGEN,napurrrrr😍,napurrrrr
C7.1322,Bilkul sahi kha aapne,NAG,NGEN,बिलकुल सही खा आपने,सही आपने
C4.2185,Gandfaaddd!!!,NAG,NGEN,gandfaaddd !!!,gandfaaddd
C43.66,Ab ye b reservation mangege bc,OAG,GEN,अब तु ख आरक्षण मांगेगे बीसी,आरक्षण मांगेगे बीसी
C4.861.1,me vi karunga,NAG,NGEN,में हम करूँगा,में करूँगा
C4.2221,"Shahid khan  
Nahi kabir khaan nh shahid singh  
😂",NAG,NGEN,शहीद खान नहीं बड़े खान नह शहीद सिंह 😂,शहीद खान बड़े खान शहीद सिंह
C26.233,salaam hai tujhe mere bhai kaash mujhme bhi tumhare jaisi himmat hoti,NAG,NGEN,सलाम है तुझे मेरे भाई काश मुझमे भी तुम्हारे जैसी हिम्मत होती,सलाम तुझे मेरे भाई काश मुझमे तुम्हारे जैसी हिम्मत
C7.2258,Solute bhai 😀,NAG,NGEN,घुला हुआ पदार्थ भाई 😀,घुला पदार्थ भाई
C19.161,"[https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=504756703591356&id=100021710923207&sfnsn=scwspwa&funlid=L2gyPD4kqh43xB1H](https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=504756703591356&id=100021710923207&sfnsn=scwspwa&funlid=L2gyPD4kqh43xB1H)  
  
Yak bar is link ko open kar ke bhi dekhiye Pata Chale ki police kis had tak
gir gaya h",CAG,NGEN,[https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=504756703591356&id=100021710923207&sfnsn=scwspwa&funlid=l2gypd4kqh43xb1h](https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=504756703591356&id=100021710923207&sfnsn=scwspwa&funlid=l2gypd4kqh43xb1h) हाँ बार है संपर्क को खुला हुआ कर के भी देखिये पता चले की पुलिस किस था इसलिए गिर गया ज,httpsmfacebookcomstoryphpstory_fbid=504756703591356&id=100021710923207&sfnsn=scwspwa&funlid=l2gypd4kqh43xb1hhttpsmfacebookcomstoryphpstory_fbid=504756703591356&id=100021710923207&sfnsn=scwspwa&funlid=l2gypd4kqh43xb1h हाँ बार संपर्क खुला देखिये पता चले पुलिस इसलिए गिर
C4.908,"भेचो bollywood में कितना प्यार दिखाते है। कौन करता है इतना प्यार। Creativity
की गान्ड मार दी है चूतियों ने और इनसे बड़ी चूतिया तो वो पब्लिक है जो ऐसी
फिल्मों को 400 करोड़ कमवा रही है।",OAG,NGEN,भेज दे बॉलीवुड में कितना प्यार दिखाते है। कौन करता है इतना प्यार। रचनात्मकता की गान्ड मार दी है चूतियों ने और इनसे बड़ी चूतिया तो वो पब्लिक है जो ऐसी फिल्मों को 400 करोड़ कमाना रही है।,भेज बॉलीवुड में प्यार दिखाते है। इतना प्यार। रचनात्मकता गान्ड मार चूतियों इनसे बड़ी चूतिया पब्लिक ऐसी फिल्मों 400 करोड़ कमाना रही है।
C59.1576,"Bahut acche bro Tumhara Baat Sankara bahut Achcha Laga Bhikhari aise hi hota
hai",CAG,NGEN,बहुत अच्छे भाई तुम्हारा बात शंकर बहुत बच्चा लगा भिखारी ऐसे ही होता है,अच्छे भाई तुम्हारा बात शंकर बच्चा लगा भिखारी
C4.930,Haan be laude,OAG,GEN,हाँ होना लॉड,हाँ लॉड
C4.749.1,"@Dhruv Mehra Doctors ki image pehle se kharab hai... Paiso ke bhuke h ...
""Majority not all""",CAG,NGEN,"@ध्रुव महरा डॉक्टरों की छवि पहले मुझे पता है ख़राब है... पैसो के भूके ज ... ""अधिकांश नहीं सब""","ध्रुव महरा डॉक्टरों छवि मुझे पता ख़राब पैसो भूके ""अधिकांश सब"""
C7.1006,T-shirt se hi le li feminist ki🤣,NAG,GEN,टीशर्ट मुझे पता है ही  पर नारीवादी ki🤣,टीशर्ट मुझे पता नारीवादी
C7.2340,"Ye huyi na baat 😎😘😍😘😎  
Perfect reply, sala ye feminists​ ki bate sun sunkar dimag kharab ho gaya tha,
aise hi videos banate raho pratik Bhai haters ki mat suno",CAG,NGEN,"हाँ हुयी पर बात 😎😘😍😘😎 उत्तम जवाब दे दो, कक्ष तु नारीवादियों की मारो रवि सुनकर दिमाग ख़राब हो गया था, ऐसे ही वीडियो बनाते रहो प्रतिक भाई नापसंद करने की खाना सुनो",हाँ हुयी बात उत्तम जवाब कक्ष नारीवादियों मारो रवि सुनकर दिमाग ख़राब वीडियो बनाते रहो प्रतिक भाई नापसंद खाना सुनो
C4.280,Dimag khol ke rakh diya bhai,NAG,NGEN,दिमाग खोल के रख दिया भाई,दिमाग खोल भाई
C7.1982,Pakau review...,NAG,NGEN,pakau की समीक्षा ...,pakau समीक्षा
C10.681,Bhadve kon debate me bait Hindu Muslim Kar rahe ho,OAG,NGEN,भड़वे सकता है बहस में प्रलोभन हिन्दू मुसलमान कर रहे हो,भड़वे बहस में प्रलोभन हिन्दू मुसलमान
C38.142,Part 2 chaiye,NAG,NGEN,अंश 2 बिल्कुल सही,अंश बिल्कुल सही
C10.520,Yeh Hai Dayan - Arundhati Roy.,OAG,GEN,ये है डटे रहो - अरुंधति रॉय।,डटे रहो अरुंधति रॉय।
C36.311,"Sir kia homosexuality ko Indian supreme court ne unnatural se natural krar nai
dia....",CAG,NGEN,महोदय किआ समलैंगिकता को भारतीय सुप्रीम कोर्ट ने अस्वाभाविक मुझे पता है प्राकृतिक करार अनुपस्थित दिए....,महोदय किआ समलैंगिकता भारतीय सुप्रीम कोर्ट अस्वाभाविक मुझे पता प्राकृतिक करार अनुपस्थित दिए
C7.93.5,"Is Desh ki Mitti ke Kan Kan me Sahishnuta hai... Ham par hajaro videshi
Aakrantaon ke aakraman huye, karodo Hinduon ka katleaam hua, jabardasti
Dharmantaran huye, Guru Teg Bahadur ji, Sambhaji Maharaj ji, Banda Singh
Bahadur ji, Chaar Sahibzaade aise anginat Mahapurushon ne apna Balidan diya is
Desh ki Sanskriti ki Raksha ke liye...  
Fir bhi is Desh ne kabhi kisi ke saath Bhedbhav nahi Kiya... Puri duniya me
jab Parsi aur Yahudi samuday pe atyachar ho rahe the tab ve keval aur keval
Bharat me hi Surakshit the... Is Desh ki Mitti ke Kan Kan me Sahishnuta hai !  
Aur ye Desh Hindu Bahusankhyak hai isiliye Secular hai !  
Aap kripaya dusre deshon ke Itihas ke Aadhar pe Hamare Bharat Ko judge mat
kariye 🙏  
Aur aapko Sabse pehle apna Left-Right ka concept clear karna chahiye...  
Ye video dekhiye - <https://youtu.be/yNdB772uAsU>",NAG,NGEN,"है देश की मिटटी के कर सकते हैं कर सकते हैं में सहिष्णुता है... हम पर हजारो विदेशी आक्रांताओं के आक्रमण हुए, करोडो हिन्दुओं का कत्लेआम फूल, जबरदस्ती धर्मान्तरण हुए, गुरु तेग बहादुर आना, संभाजी महाराज आना, बैंड सिंह बहादुर आना, चार साहिबज़ादे ऐसे अनगिनत महापुरुषों ने अपना बलिदान दिया है देश की संस्कृति की रक्षा के लिए... फिर भी है देश ने कभी किसी के साथ भेदभाव नहीं किया... पूरी दुनिया में जब पारसी और यहूदी समुदाय पर अत्याचार हो रहे  तब तथा केवल और केवल भारत में ही सुरक्षित ... है देश की मिटटी के कर सकते हैं कर सकते हैं में सहिष्णुता है ! और तु देश हिन्दू बहुसंख्यक है इसीलिए धर्म निरपेक्ष है ! आप कृपया दूसरे देशों के इतिहास के आधार पर हमारे भारत को न्यायाधीश खाना करिये 🙏 और आपको सबसे पहले अपना बाएँ दांए का संकल्पना clear करना चाहिए... हाँ वीडियो देखिये - <हत्तपः://यौतु.बे/ैंडब772ुजसु>",देश मिटटी में सहिष्णुता हजारो विदेशी आक्रांताओं आक्रमण करोडो हिन्दुओं कत्लेआम फूल जबरदस्ती धर्मान्तरण गुरु तेग बहादुर आना संभाजी महाराज आना बैंड सिंह बहादुर आना चार साहिबज़ादे अनगिनत महापुरुषों बलिदान देश संस्कृति रक्षा देश कभी भेदभाव पूरी दुनिया में पारसी यहूदी समुदाय अत्याचार तथा केवल केवल भारत में सुरक्षित देश मिटटी में सहिष्णुता देश हिन्दू बहुसंख्यक इसीलिए धर्म निरपेक्ष कृपया देशों इतिहास आधार हमारे भारत न्यायाधीश खाना करिये आपको बाएँ दांए संकल्पना clear चाहिए हाँ वीडियो देखिये <हत्तपःयौतुबेैंडब772ुजसु>
C9.36,"Or surav aapne to bahot safai se bayan hi badal diya. Wo gandi name bhi lene
me gheen aati hai usne elected pm and home minister KO Ranga Billa bola hai.
Aap isse correct kare plz.",NAG,NGEN,या सुराव आपने to बहोत सफाई मुझे पता है बयां ही बदल दिया. कहाँ पे सोच नाम भी लेने में gheen आती है उसने निर्वाचित बजे तथा घर मंत्री को कक्षाएं बिल्ला वह थी है. आप इससे सही बात द्वारा plz।,सुराव आपने बहोत सफाई मुझे पता बयां बदल कहाँ सोच नाम लेने में gheen आती उसने निर्वाचित बजे तथा मंत्री कक्षाएं बिल्ला इससे सही बात plz।
C33.303,Ye kya ho gaya is duniya ko?,NAG,NGEN,हाँ क्या हो गया है दुनिया को?,हाँ क्या दुनिया
C36.893,"Sir homosexual hona ya n hona kisi ke bs m nhi h  
Ye to God gift h to mujhe nhi lgta ki isse kuch hota h  
Sabhi ko unke kam se mtlb hona chahiye ki vo fit h ya nhi  
So Army m bhi allow krna chahiye",NAG,NGEN,महोदय समलैंगिक होना हाँ n hona kisi के बीएस म नहीं ज हाँ सेवा परमेश्वर उपहार ज सेवा मुझे नहीं लगता की isse कुछ होता ज सभी को उनके काम मुझे पता है मतलब होना चाहिए की vo फिट ज हाँ नहीं इसलिए सेना म भी अनुमति करना चाहिए,महोदय समलैंगिक हाँ hona kisi बीएस हाँ सेवा परमेश्वर उपहार सेवा मुझे लगता isse काम मुझे पता मतलब चाहिए फिट हाँ इसलिए सेना अनुमति चाहिए
C38.711,ye yellow shirt wala kya chutiya hai kya,OAG,NGEN,तु पीला कमीज वाला क्या चुटिया है क्या,पीला कमीज वाला क्या चुटिया क्या
C7.1317,"feminist log aaj jis jgh pe h vo bhi hum males k hi support se pahuche h lekin
jb in log ka pahchan bn gya to humari hi lga re... ye sahi me doglapan h",CAG,NGEN,नारीवादी लोग आज जिस जगह पर ज वो भी हम पुरुषों सेवा ही सहयोग मुझे पता है पहुंचे ज लेकिन जेबी में लोग का पहचान bn गया to हमारी ही lga फिर ... तु sahi me दोगलापन ज,नारीवादी लोग जगह पुरुषों सेवा सहयोग मुझे पता पहुंचे जेबी में लोग पहचान हमारी lga sahi दोगलापन
C21.69,"Hello Patrik sir  
RAMBO movie ke all part hindi me he kya ?  
& all part kisi ek platform me available he  
Plz rply",NAG,NGEN,नमस्ते patrik sir रेम्बो चलचित्र ke all part हिंदी me हे क्या ? & सब अंश kisi ek platform me उपलब्ध he plz रपल्य,नमस्ते patrik sir रेम्बो चलचित्र all part हिंदी क्या अंश kisi platform उपलब्ध plz रपल्य
C7.2469,Correct bat bole h bhai,NAG,NGEN,correct बात बोले ज भाई,correct बात बोले भाई
C4.621,"Chill man!! Apna lund aur mooh samal aur!  
Kaam kar!!",OAG,GEN,सर्द आदमी!! अपना lund और mooh samal aur! kaam kar!!,सर्द आदमी lund mooh samal aur kaam kar
C7.1364,"Main shuddha desi rashtravadi aadmi hoon... na to me fmnist hoon aur na hi
leftist par fir bhi ye movie mujhe bilkul pasand ni aai... jese 4 more shots
har galat cheez ko sahi sabit karne ke liye banai gai thi wese hi ye film har
galat cheez ko sahi sabit karne ke liye banai gai he... aur prateek bhai tum
gyan tab dena jab yahi sab tumhari2 bahan ke sath kare aur fir tum uss ladke
ko sahi kaho...",OAG,NGEN,main shuddha desi rashtravadi aadmi hoon... na to me fmnist hoon aur na hi leftist par fir bhi ye movie mujhe bilkul pasand ni aai... jese 4 more shots har galat cheez ko sahi sabit karne ke liye banai gai thi wese hi ye film har galat cheez ko sahi sabit karne ke liye banai gai he... aur prateek bhai tum gyan tab dena jab yahi sab tumhari2 bahan ke sath kare aur fir tum uss ladke ko sahi kaho...,main shuddha desi rashtravadi aadmi hoon fmnist hoon aur leftist par fir bhi movie mujhe bilkul pasand aai jese more shots har galat cheez sahi sabit karne liye banai gai thi wese film har galat cheez sahi sabit karne liye banai gai aur prateek bhai tum gyan tab dena jab yahi sab tumhari2 bahan sath kare aur fir tum uss ladke sahi kaho
C7.1017.1,"@suraj kumaar Tum toh bade literate ho yaar. Kittna Accha comment likhte ho.
Topper laggte ho.",NAG,NGEN,@suraj kumaar tum toh bade literate ho yaar. kittna accha comment likhte ho. topper laggte ho.,suraj kumaar tum toh bade literate yaar kittna accha comment likhte topper laggte
C4.1213,Bollywood apnaapp ko as a businessman dak ta hay tooo ooo mc karaga he 😡,OAG,GEN,bollywood apnaapp ko as a businessman dak ta hay tooo ooo mc karaga he 😡,bollywood apnaapp businessman dak hay tooo ooo karaga
C33.115,Hume lgbt aur gay ko aceept karna. Chahiye i thaught that he has human being,NAG,NGEN,hume lgbt aur gay ko aceept karna. chahiye i thaught that he has human being,hume lgbt aur gay aceept karna chahiye thaught that has human being
C7.1242,Pratik bhai inn liberals ki mkb,OAG,GEN,pratik bhai inn liberals ki mkb,pratik bhai inn liberals mkb
C36.810,Halanke 95% Indian Army already gay ha 😂,NAG,NGEN,halanke 95% indian army already gay ha 😂,halanke 95% indian army already gay
C7.1491,Tu kabhi acha bole hi mt ..gaaaaand bhari hai tere muhhh mai,OAG,GEN,tu kabhi acha bole hi mt ..gaaaaand bhari hai tere muhhh mai,kabhi acha bole gaaaaand bhari hai tere muhhh mai
C7.443,Madarchod hai feminist,OAG,GEN,madarchod hai feminist,madarchod hai feminist
C25.527,hindumy talaq nahi hi..isliya kanunka galat fayidha utha ty hin 498A na..,CAG,NGEN,hindumy talaq nahi hi..isliya kanunka galat fayidha utha ty hin 498a na..,hindumy talaq nahi hiisliya kanunka galat fayidha utha hin 498a
C4.1803,"1 din main hamre bade bhai n AK sath 3-4 videos upload kar dii Aaj to hum
lundo ki kushi ka koi theekana nahi hai 😂😂😂😂😂😂😂😂",NAG,NGEN,1 din main हमरे बड़े bhai n अगर sath 3-4 videos upload कर dii aaj to hum lundo की kushi ka koi theekana nahi hai 😂😂😂😂😂😂😂😂,din main हमरे बड़े bhai अगर sath 3-4 videos upload dii aaj hum lundo kushi koi theekana nahi hai
C33.60,bhaiii dil chuuu liyeaaa mstttt h bilkull,NAG,NGEN,bhaiii दिल chuuu liyeaaa mstttt ज बिल्कुल,bhaiii दिल chuuu liyeaaa mstttt बिल्कुल
C4.2258,Bohut sahii,NAG,NGEN,बहुत ज्यादा सही,ज्यादा सही
C19.183.1,@Abhinav Rajput aesa to nahi h par,NAG,NGEN,@abhinav rajput aesa सेवा नहीं ज पर,abhinav rajput aesa सेवा
C19.79,अरे यार भाई सेक्शन 375 मवीस मोबाइल पर चली नहीं रहा है,NAG,NGEN,अरे यार भाई सेक्शन 375 मवीस मोबाइल पर चली नहीं रहा है,अरे यार भाई सेक्शन 375 मवीस मोबाइल चली
C19.169,"अरे upasna कहाँ गयी, उसे बुलाओ ।",NAG,NGEN,"अरे उपासना कहाँ गयी, उसे बुलाओ ।",अरे उपासना कहाँ गयी बुलाओ
C26.204,"aise logo ka aisa he karna chaiye aj ki aaorate jhutha case kar ke mantenac le
rahi hai nahi to jale pahocha rahi hai to kaya kare mard jo jhotha hai to usse
sacha banayenge he na isme kuchh galat nahi hai kanoon bhi womans ka hi sath
deta hai chahe wo jhuth he Q na ho",CAG,NGEN,ऐसे लोगो का aisa हे karna बिल्कुल सही आज ki aaorate झूठा मामला कर के mantenac  रही है नहीं सेवा जले पहोचा रही है सेवा इसलिए द्वारा मर्द जो jhotha है सेवा उससे सच्चा बनाएंगे हे पर इसमें कुछ गलत नहीं है कानून भी महिला के का ही साथ देता hai चाहे wo झूठ हे क्यू पर हो,लोगो aisa karna बिल्कुल सही aaorate झूठा मामला mantenac रही सेवा जले पहोचा रही सेवा इसलिए मर्द jhotha सेवा उससे सच्चा बनाएंगे गलत कानून महिला देता hai चाहे झूठ क्यू
C4.1275,Sir koi mil Gaya aur gangs of wasse pur se bhi log inspire huye honge 😂😂😂,NAG,NGEN,महोदय कोई मिल गया aur gangs का पानी जबकि se भी लोग को प्रेरित हुए होंगे 😂😂😂,महोदय मिल aur gangs पानी जबकि लोग प्रेरित होंगे
C7.2170.1,Laga laga laga mujhe apka comment mast laga😂👍,NAG,NGEN,लगा लगा laga मुझे आपका टिप्पणी mast laga😂👍,लगा लगा laga मुझे आपका टिप्पणी mast laga
C7.508,Kitne ads avenge yaar,NAG,NGEN,कितने ads बदला लेना यार,ads बदला लेना यार
C4.1502,👌👌gym kro pyar nhi💪💪💪💪,NAG,NGEN,👌👌gym करो प्यार nhi💪💪💪💪,gym करो प्यार nhi
C33.114,",use a b candle to fuck hahaha",OAG,GEN,",उपयोग ए ख मोमबत्ती सेवा लानत है hahaha",उपयोग मोमबत्ती सेवा लानत hahaha
C4.1908.2,Allah madarchod,OAG,GEN,परमेश्वर मादरचोद,परमेश्वर मादरचोद
C7.506,Right bro aane wale time mae ladko ko reservation ki zarurat padegi,NAG,NGEN,सही भाई आने वाले समय वहाँ है लड़को को आरक्षण की ज़रूरत पड़ेगी,सही भाई आने समय लड़को आरक्षण ज़रूरत पड़ेगी
C10.242,Sujana Arundhuti Roy ko Avi tak jail me keu Nahi dala Gaya??,NAG,NGEN,sujana अरुंधति रॉय को एवी इसलिए जेल में कोई व्यक्ति नहीं डाला गया??,sujana अरुंधति रॉय एवी इसलिए जेल में व्यक्ति डाला
C36.721,"Accha hua....nahi to war time me ye log sex krte baithenge udhar border
pe......dimag me Sirf sex sex sex.....",NAG,NGEN,अच्छा हुआ....नहीं सेवा युद्ध समय में तु लोग लिंग करते baithenge उधर सीमा pe......dimag में सिर्फ लिंग लिंग लिंग.....,अच्छा हुआनहीं सेवा युद्ध समय में लोग लिंग baithenge उधर सीमा pedimag में सिर्फ लिंग लिंग लिंग
C32.30,"am sorry to say...this is very bad msg...aapke ye vdo samaj ke liye kharap
hain...aisaa msg mat do jo kisiko nuksaan pauchaye...shame on you",CAG,NGEN,बजे sorry सेवा say...this है बहुत बाद मश्ग...आपके तु वदो समाज के liye खराप हैं...ऐसा संदेश खाना करना जो किसीको नुक्सान pauchaye ... शर्म की बात है पर आप,बजे sorry सेवा saythis मश्गआपके वदो समाज liye खराप हैंऐसा संदेश खाना किसीको नुक्सान pauchaye शर्म बात
C10.929,Ye jihadiyo se bhi khatarnak hai,CAG,NGEN,हाँ जिहादियों मुझे पता है भी खतरनाक hai,हाँ जिहादियों मुझे पता खतरनाक hai
C4.1036,"Kal hi aadhi movie dekhi aur vo ladki wala point ekdam sahi hai...aadhi isliye
dekhi kyuki chutiya movie hai",NAG,NGEN,कल ही आधी movie देखि और वो लड़की वाला बिंदु एकदम सही है...आधी इसलिए देखि क्युकी चुटिया movie है,आधी movie देखि लड़की वाला बिंदु एकदम सही हैआधी इसलिए देखि क्युकी चुटिया movie
C7.2424.1,"@Aggressive Squad ha bhai pata hai lekin jab ye review hi nhi tha to video k
bahar movie review kyu likha only discussion likha hua chalta",NAG,NGEN,@aggressive squad है भाई पता है लेकिन जब ye review ही नहीं था सेवा वीडियो सेवा बहार चलचित्र समीक्षा क्यु लिखा केवल विचार-विमर्श likha फूल चलता,aggressive squad भाई पता review सेवा वीडियो सेवा बहार चलचित्र समीक्षा क्यु लिखा केवल विचार-विमर्श likha फूल चलता
C25.461,Bahut accha huwa,NAG,NGEN,बहुत accha है,accha
C25.550.2,Aman Dhillon KYA HUA BHAI JI SAB THIK HAI NA AB? PLZZ MAKE CONTACT,NAG,NGEN,सुरक्षित ढिल्लों kya हु ए भाई आना सब ठीक है पर अब? प्ल्ज़्ज़ बनाना संपर्क करें,सुरक्षित ढिल्लों kya भाई आना ठीक प्ल्ज़्ज़ बनाना संपर्क
C21.139,"Pratik sir please aap Salman Khan ki kuch films baare me bataiye jaise tube
light, sultan, bajrangi bhaijaan,ek tha tiger,kick and dabangg",NAG,NGEN,"प्रतिक महोदय please आप सलमान खान की कुछ फिल्मों बारे में बताइये जैसे ट्यूब रोशनी, sultan, बजरंगी भाईजान,एक था बाघ, लात तथा दबंग",प्रतिक महोदय please सलमान खान फिल्मों बारे में बताइये ट्यूब रोशनी sultan बजरंगी भाईजानएक बाघ लात तथा दबंग
C36.1138,"homosexual ko society ne hamesa hi reject kiya hai aur agar wo army me chale
bhi gaye to use brainwash karke gaddar banana koi badi baat nahi hogi ....",CAG,NGEN,समलैंगिक को समाज ने हमेसा ही अस्वीकार किया है और अगर कहाँ पे सेना में चले भी गए सेवा उपयोग डिमाग धोना करके गद्दार बनाना कोई बड़ी बात नहीं होगी ....,समलैंगिक समाज हमेसा अस्वीकार अगर कहाँ सेना में चले सेवा उपयोग डिमाग धोना करके गद्दार बनाना बड़ी बात होगी
C36.398,"bhai hamare paas sanskarti ki takat hai  
aur vo bhi khatre me hai",CAG,NGEN,भाई हमारे पास sanskarti ki ताकत है aur वो भी खतरे में है,भाई हमारे पास sanskarti ताकत aur खतरे में
C4.1080,Pehli bar bhai ne pehle line me show off kiya hao,NAG,NGEN,पहली बार भाई ने पहले line में प्रदर्शन बंद किया यह अच्छा है,पहली बार भाई line में प्रदर्शन बंद अच्छा
C32.80.4,@Amritpal Singh ok ohhh Kidhar rahte ho aap,NAG,NGEN,@amritpal singh ठीक ohhh किधर रहते हो आप,amritpal singh ठीक ohhh किधर रहते
C7.313,Tum chutiya ho be,OAG,NGEN,तुम चुटिया हो be,तुम चुटिया
C7.1900,"I unsubscribed a while ago.. But i have realised now that difference of
opinion se hi to strong hota hai desh  
Again a subscriber.",NAG,NGEN,मैं सदस्यता वापस ले ली ए जबकि पहले .. परंतु मैं है एहसास हुआ अभी उस अंतर का राय मुझे पता है ही सेवा मजबूत होता hai देश फिर ए ग्राहक।,मैं सदस्यता वापस जबकि परंतु मैं एहसास अंतर राय मुझे पता सेवा मजबूत hai देश ग्राहक।
C38.211,"[2:33](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=2m33s) Saale! Society ko
jo bolna hai, bolne de. Hum sabse alag ho ya same ho, society toh chutyagiri
karti hee hai judge karke.",OAG,NGEN,"[02:33] (https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=2m33s) साले! समाज को जो बोलना है, बोलने का। हम सबसे अलग हो हाँ same हो, समाज तोह चूत्यागिरि करती ही है judge करके.",0233 httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=2m33s साले समाज बोलना बोलने का। अलग हाँ same समाज तोह चूत्यागिरि करती judge करके
C7.555,"Hamare yaha bhi light gayi huyi he Lekin kam nahi chal Raha bus time pass
karte rehte he har roj. Daily light jati he. From Kutch, Gujarat.",NAG,NGEN,"हमारे yaha भी light गयी huyi he लेकिन kam नहीं chal रहा बस समय पास करते रहते he har roj. daily रोशनी jati he. from कच्छ, gujarat.",हमारे yaha light गयी huyi kam chal समय पास रहते har roj daily रोशनी jati from कच्छ gujarat
C7.2344,Bilkul sahi bhai...aag lga di ekdm...,NAG,NGEN,bilkul sahi भाई...आग lga di एकदम...,bilkul sahi भाईआग lga एकदम
C38.302,Are kuchh aisa btaiye ki gay log bhi thik ho sake,CAG,GEN,are kuchh ऐसा btaiye ki gay log bhi ठीक ho sake,are kuchh ऐसा btaiye gay log bhi ठीक sake
C7.1588,"Pratik bhai...Pure 16 minute ke video me apne movie ke baare me kuch nahi
bataya...What about screenplay, editing, camera work , acting, music
etc...Phir ye kaisa review hai...Apne apni headline banayi hai...Kabir singh
review ... Thoda to movie ke baare me ek film critics ki tarah batate...Baki
to sab theek hi hai...😊",NAG,NGEN,"pratik bhai...pure 16 minute ke video me apne movie ke baare me kuch nahi bataya...what about screenplay, editing, कैमरा work , acting, music etc...phir ye kaisa review hai...apne apni headline banayi hai...kabir singh review ... thoda to movie ke baare me ek film critics ki tarah batate...baki to sab theek hi hai...😊",pratik bhaipure minute video apne movie baare kuch nahi batayawhat about screenplay editing कैमरा work acting music etcphir kaisa review haiapne apni headline banayi haikabir singh review thoda movie baare film critics tarah batatebaki sab theek hai
C4.1416,[Bhoshreewale.yahi.gatiya.love.story.35saal.se](http://bhoshreewale.yahi.gatiya.love.story.35saal.se/),OAG,GEN,[bhoshreewale.yahi.gatiya.love.story.35saal.se](http://bhoshreewale.yahi.gatiya.love.story.35saal.se/),bhoshreewaleyahigatiyalovestory35saalsehttpbhoshreewaleyahigatiyalovestory35saalse
C4.393,"Ee salaa jab tak Hindustan me sanima hai, log chutiya bnte rhenge",CAG,NGEN,"ee salaa jab tak hindustan me sanima hai, log chutiya bnte rhenge",salaa jab tak hindustan sanima hai log chutiya bnte rhenge
C7.920,Movie average h... Itni bdiya bhi nhi hai.,NAG,NGEN,movie average h... itni bdiya bhi nhi hai.,movie average itni bdiya bhi nhi hai
C7.1686,"Pratik bhaai, kehna sahi hai aapka lekin review aur discussion bahut lambaa ho
jaata hai aapka ,saath hi movie ki technicality like music, dialogues,
screenplay, acting, direction pr to baat hi nhi hui",NAG,NGEN,"pratik bhaai, kehna sahi hai aapka lekin review aur discussion bahut lambaa ho jaata hai aapka ,saath hi movie ki technicality like music, dialogues, screenplay, acting, direction pr to baat hi nhi hui",pratik bhaai kehna sahi hai aapka lekin review aur discussion bahut lambaa jaata hai aapka saath movie technicality like music dialogues screenplay acting direction baat nhi hui
C9.258,Sali Randi h ...,OAG,GEN,sali randi h ...,sali randi
C7.147,Movie review to kiya hi nahi bhai,NAG,NGEN,movie review to kiya hi nahi bhai,movie review kiya nahi bhai
C36.778,"सर remove CBI ,आलोक वर्मा जी पर विडियो दीजिए🙏",NAG,NGEN,"सर remove cbi ,आलोक वर्मा जी पर विडियो दीजिए🙏",remove cbi आलोक वर्मा विडियो दीजिए
C10.1228,"This kasturi, Arundati Roy, etc, etc are all Kunfu kuti hai. Haramjadi sab
Bharat mei as kar Central Govt. Ko badnam karti aur Nautanki karti hai.",OAG,GEN,"this kasturi, arundati roy, etc, etc are all kunfu kuti hai. haramjadi sab bharat mei as kar central govt. ko badnam karti aur nautanki karti hai.",this kasturi arundati roy etc etc are all kunfu kuti hai haramjadi sab bharat mei kar central govt badnam karti aur nautanki karti hai
C7.1253,Katha kathit liberals ko mera ek pyar bhara murder.,CAG,NGEN,katha kathit liberals ko mera ek pyar bhara murder.,katha kathit liberals mera pyar bhara murder
C19.174,"Ghatiya anchor  
Ye wahi anchor hai jisne 2.O ko ghatiya kaha tha aur max. Dislikes khaye the",CAG,NGEN,ghatiya anchor ye wahi anchor hai jisne 2. ko घटिया kaha था और max. नापसंद खाये the,ghatiya anchor wahi anchor hai jisne घटिया kaha max नापसंद खाये the
C21.1.1,98.2% fake dowry case 73.3% false rape cases in India NCRB k mutabik,NAG,NGEN,98.2% fake दहेज case 73.3% false rape cases in india ncrb k mutabik,982% fake दहेज case 733% false rape cases india ncrb mutabik
C36.1149.2,**Jab Bhagwan Ko apni marji hi chalani hai to hame paida hi kyu Kiya**,OAG,NGEN,**जब bhagwan को apni marji hi chalani hai सेवा हमें पैदा ही क्यु किया**,**जब bhagwan apni marji chalani hai सेवा हमें पैदा क्यु किया**
C19.28,"Saalo agar tum yanha par movie ka story Pura reveal karoge to movie Kaun
delhega.",CAG,NGEN,सालो अगर तुम यंहा पर चलचित्र का कहानी पूरा पता चलता है करोगे सेवा चलचित्र कौन delhega।,सालो अगर तुम यंहा चलचित्र कहानी पता चलता करोगे सेवा चलचित्र delhega।
C36.417,"Gay ho ya lesbian koi farak nhi padta sirf kaam par focus karna chahiye kisi
bhi country m problems nhi h to yaha kyu",NAG,NGEN,समलैंगिक हो हाँ समलैंगिक कोई फरक नहीं पड़ता sirf काम पर फोकस करना चाहिए किसी भी देश म problems नहीं ज सेवा यहाँ क्यु,समलैंगिक हाँ समलैंगिक फरक पड़ता sirf काम फोकस चाहिए देश problems सेवा क्यु
C4.1969.1,"@Adarsh Singh  
Bhai Teri photo dekhke laga pehli baari mein ki hinudstani Bhau ki photo h lol",NAG,NGEN,@आदर्श सिंह भाई तेरी तस्वीर देखके लगा पहली बारी में की hinudstani भौ की तस्वीर ज जबरदस्त हंसी,आदर्श सिंह भाई तेरी तस्वीर देखके लगा पहली बारी में hinudstani तस्वीर जबरदस्त हंसी
C33.732.2,abe bsdk naturally nhi h ye,OAG,GEN,मेरे पिता bsdk सहज रूप में नहीं h तु,मेरे पिता bsdk सहज रूप में
C21.106,Mene movie dekhi bahat hi achhi movie hai,NAG,NGEN,mene चलचित्र देखि बहत ही अच्छी चलचित्र है,mene चलचित्र देखि बहत अच्छी चलचित्र
C36.718,"Well sir !!!! Sir current ke video upload nahi kiye hai Kay 9,& 10 Jan.2019",NAG,NGEN,"कुंआ sir !!!! महोदय वर्तमान के वीडियो डालना नहीं किये है kay 9,& 10 जान.2019",कुंआ sir महोदय वर्तमान वीडियो डालना किये kay जान2019
C4.448,Sirf Uri me item song nehi tha syed,NAG,NGEN,सिर्फ नफरत में मद गीत nehi था syed,सिर्फ नफरत में गीत nehi syed
C59.65,Ranu mandal ka dimagi halot thik nahi hain,CAG,NGEN,ranu मंडल का दिमागी halot thik नहीं हैं,ranu मंडल दिमागी halot thik
C4.846,Iske pahile Arjun Reddy ayi thi vo Nahi Dekha teki bc,NAG,GEN,इसके पाहिले अर्जुन रेड्डी कौन कौन से थी वो नहीं देखा बनाया गया bc,पाहिले अर्जुन रेड्डी देखा बनाया
C7.1174,Pratik bhaiya yoga kijiye weight badh gya h 😜😊,NAG,NGEN,प्रतिक भैया योग कीजिये वजन बढ़ gya ज 😜😊,प्रतिक भैया योग कीजिये वजन gya
C7.2364,Sach pratik vai.👍👍,NAG,NGEN,सच प्रतिक or.👍👍,प्रतिक
C7.1170,Movie reviwe kiya kar ziyada desh bhakat mat ban,OAG,NGEN,चलचित्र समीक्षा किया कर ज़ियादा देश भकत mat आधा,चलचित्र समीक्षा ज़ियादा देश भकत mat आधा
C7.1131,Ro kyu rha h... Bsdk,OAG,GEN,रो क्यु रहा ज ... bsdk,क्यु bsdk
C10.417,Are nrc se dikkat kya hai,NAG,NGEN,कर रहे हैं एनआरसी se ध्यान क्या hai,एनआरसी ध्यान क्या hai
C7.2488,Sir aap bahut ache ho kash kabhi apse mil pata 💗,NAG,NGEN,महोदय आप बहुत अचे हो काश कभी apse मिल पता 💗,महोदय अचे काश कभी apse मिल पता
C9.93,देश का बलात्कार किया है दोनों ने,CAG,NGEN,देश का बलात्कार किया है दोनों ने,देश बलात्कार दोनों
C61.1935,"sale mc usko fhirse bula or Jute marke interview lee . 2 paise ki aurat hoke
itni bari bari bate karti hey bc",OAG,GEN,बिक्री एम सी उसको firse bula या जुटे ब्रांड साक्षात्कार ली . 2 paise की औरत होक इतनी बरी बरी मारो करती हे बीसी,बिक्री उसको firse bula जुटे ब्रांड साक्षात्कार paise औरत होक इतनी बरी बरी मारो करती बीसी
C25.505,"हिन्दू परिवार कानून की चपेट में ।पत्नी कानून का सहारा लेकर सफल जीवन नहीं जी
सकती है",NAG,NGEN,हिन्दू परिवार कानून की चपेट में ।पत्नी कानून का सहारा लेकर सफल जीवन नहीं जी सकती है,हिन्दू परिवार कानून चपेट में ।पत्नी कानून सहारा लेकर सफल जीवन सकती
C33.138,Semma dialogue dhidhi,NAG,NGEN,semma संवाद dhidhi,semma संवाद dhidhi
C23.35,"Ya movie Masterpiece hai India ki Best courtroom drama movie hai yah comment
Koi padta hai to please ki movie ko support bhi Karen",NAG,NGEN,हाँ चलचित्र मास्टरपीस है भारत की श्रेष्ठ अदालत नाटक चलचित्र है यह टिप्पणी koi पड़ता है सेवा कृप्या की चलचित्र को सहयोग भी करें,हाँ चलचित्र मास्टरपीस भारत श्रेष्ठ अदालत नाटक चलचित्र टिप्पणी koi पड़ता सेवा कृप्या चलचित्र सहयोग
C10.1085,Arundhati ko thok do,OAG,NGEN,अरुंधति को थोक do,अरुंधति थोक
C4.1536,"Duniya ke saare log chutiya hai & Tum bade smart ho.... tumara advice 12-14
saalo ke baccho ke liye thik hai but jinhone tumse zyada zindegi dekha hai
unko maat sikhao.",OAG,NGEN,दुनिया के सारे लोग चुटिया है & तुम bade होशियार हो.... tumara सलाह 12-14 सालो के बच्चो के लिए ठीक है परंतु जिन्होंने तुमसे ज़्यादा ज़िन्दगी देखा है उनको उपाय सिखाओ.,दुनिया सारे लोग चुटिया तुम bade होशियार tumara सलाह 12-14 सालो बच्चो ठीक परंतु जिन्होंने तुमसे ज़्यादा ज़िन्दगी देखा उपाय सिखाओ
C7.2284,"Mai aapka fan ban gaya, mai chahta hu ki aapke jaldi se 1 million subscribers
ho Jaye",NAG,NGEN,"मई आपका पंखा ban गया, मई चाहता hu की आपके जल्दी मुझे पता है 1 दस लाख ग्राहकों हो जाये",आपका पंखा ban चाहता आपके जल्दी मुझे पता लाख ग्राहकों जाये
C38.512,"Hum kis jamane me ji rhe hai ek to hm bat krte hai ki sanskar ki pta nhi hmara
sanskar kha chala gya ye homosexual kya hota hai ye to na nature ne decide
kiya hai na hi hmare purvajo ne jaise hm logo ki tabiyat khrab hoti hai to kya
krte hai hum uska ilaj krate hai Thik waise hi homosexually ek bimari hai ye
na to Marne se khtm hogi na hi mna krne se khtm hogi iska ilaj krana padega
aur iska ilaj Jo expert note hai unke pas le jakar dikhana chahiye aur biswas
hai WO Thik ho jaega",OAG,GEN,हम किस ज़माने में आना रहे है एक सेवा एचएम बात करते है की संस्कार की पता नहीं नितंब संस्कार खा chala गया तु समलैंगिक क्या होता है तु सेवा पर प्रकृति ने तय किया है पर ही हमारे पूर्वजो ने जैसे एचएम लोगो की तबियत खराब होती है सेवा क्या करते है हम उसका इलाज कृते है ठीक वैसे ही homosexually एक बीमारी है तु पर सेवा मरने se खत्म होगी पर ही मना करने मुझे पता है खत्म hogi इसका इलाज करना पड़ेगा और इसका इलाज जो विशेषज्ञ ध्यान दें है उनके नहीं  जाकर दिखाना चाहिए और बिस्वास है कहाँ पे ठीक हो जाएगा,ज़माने में आना सेवा एचएम बात संस्कार पता नितंब संस्कार chala समलैंगिक क्या सेवा प्रकृति हमारे पूर्वजो एचएम लोगो तबियत खराब सेवा क्या उसका इलाज कृते ठीक वैसे homosexually बीमारी सेवा मरने खत्म होगी मना मुझे पता खत्म hogi इलाज पड़ेगा इलाज विशेषज्ञ ध्यान दें जाकर दिखाना चाहिए बिस्वास कहाँ ठीक जाएगा
C4.648,Jalebi better than this shit😂😂,CAG,NGEN,जलेबी बेहतर से यह shit😂😂,जलेबी बेहतर shit
C10.1115,"Arundhati roy ki maa ka bhosda bhagao is randi ko 2 takke ke aurat Tukda Tukda
gang ki",OAG,GEN,अरुंधति रॉय की भूमि का भोसड़ा भगाओ है हाशिया को 2 धन्यवाद के औरत टुकड़ा tukda गिरोह की,अरुंधति रॉय भूमि भोसड़ा भगाओ हाशिया धन्यवाद औरत टुकड़ा tukda गिरोह
C59.1900,Jio dada,NAG,NGEN,जिओ छाती,जिओ छाती
C20.84,"madam aapka review dekh kar lag Raha hai aapko mirchi lagi lagni bhi chahiye
AAP fimenist ne bahut sare sarif mardo ka istemaal Kiya  
he  
  
desh me Aisa sambhidhaan Banna chahiye jo ladka . ladki na ho kyuki ye 1950
nhi 2019 hai already ladko se jyada azadi ladkiyon ki hai  
  
sirf Sahi galat pe faisla ho jo ki ladka bhi galat ho sakta he aur ladki bhi
YE HOTA HAI BALANCE",CAG,NGEN,महोदया आपका समीक्षा देख kar लग रहा है आपको मिर्ची फिर लगनी भी चाहिए आप fimenist ने बहुत सरे sarif मर्दो का प्रयोग किया हे देश me ऐसा सम्भिधान बनना चाहिए जो लड़का . लड़की पर हो क्युकी तु 1950 nhi 2019 है पहले से लड़को मुझे पता है ज्यादा आज़ादी लड़कियों की है सिर्फ सही गलत pe faisla ho jo ki ladka bhi गलत ho sakta हे aur ladki भी ye hota hai balance,महोदया आपका समीक्षा देख kar आपको मिर्ची लगनी चाहिए fimenist सरे sarif मर्दो प्रयोग देश ऐसा सम्भिधान बनना चाहिए लड़का लड़की क्युकी 1950 nhi 2019 लड़को मुझे पता ज्यादा आज़ादी लड़कियों सिर्फ सही गलत faisla ladka bhi गलत sakta aur ladki hota hai balance
C4.520,"Dek bhai movie awesome hai..  
But jo log yeh character ko follow kare ga...wo toh gya..  
But movie ko burai mat kar.  
Yeh movie 2k19 ka sabse bada ALL TIME BLOCKBUSTER hai",NAG,NGEN,dek bhai movie बहुत बढ़िया hai.. but जो log yeh character ko follow kare ga...wo toh gya.. but movie ko burai mat kar. yeh movie 2k19 ka sabse bada all time blockbuster hai,dek bhai movie बढ़िया hai but log yeh character follow kare gawo toh gya but movie burai mat kar yeh movie 2k19 sabse bada all time blockbuster hai
C7.1743,"किसको समझा रहे हो भैय्या, क्या उन लायक है वो सो काॅल्ड लिबरल्स????प्लीज just
ignore them. JUST IGNORE.उनकी औकात नही है.",CAG,NGEN,"किसको समझा रहे हो भैय्या, क्या उन लायक है वो सो काॅल्ड लिबरल्स????प्लीज just ignore them. just ignore.उनकी औकात नही है.",किसको समझा भैय्या क्या लायक काॅल्ड लिबरल्सप्लीज just ignore them just ignoreउनकी औकात नही
C4.1511,India me chutio ke kame nahi hai boss,CAG,NGEN,india me chutio ke kame nahi hai boss,india chutio kame nahi hai boss
C4.1050,Real test me gaand phad jaati hai🤣,CAG,GEN,real test me gaand phad jaati hai🤣,real test gaand phad jaati hai
C4.1900,Mere dil ki baat boldi Bhai ne...🖤🖤🖤,NAG,NGEN,mere dil ki baat boldi bhai ne...🖤🖤🖤,mere dil baat boldi bhai
C9.281,वो औरत नक्सली है।,NAG,NGEN,वो औरत नक्सली है।,औरत नक्सली है।
C4.38,Shahid Kapoor ki ek film kya hit huyi sab uski movie ko criticise karne lage.,CAG,NGEN,shahid kapoor ki ek film kya hit huyi sab uski movie ko criticise karne lage.,shahid kapoor film kya hit huyi sab uski movie criticise karne lage
C25.487,di k hay,NAG,NGEN,di k hay,hay
C7.112,"Fault iq level ki he, Jo Bollywood aur Salman di he India ko isliye kuch achhi
movie samaj nahi ati logoko",NAG,NGEN,"fault iq level ki he, jo bollywood aur salman di he india ko isliye kuch achhi movie samaj nahi ati logoko",fault level bollywood aur salman india isliye kuch achhi movie samaj nahi ati logoko
C7.732,Bahut acha explained kiya apne sir....👍👍😇,NAG,NGEN,bahut acha explained kiya apne sir....👍👍😇,bahut acha explained kiya apne sir
C21.294.1,Subtitles nhi hai kirik party ka... Voot pr,NAG,NGEN,subtitles nhi hai kirik party ka... voot pr,subtitles nhi hai kirik party voot
C7.2054.1,Mast bhai,NAG,NGEN,mast bhai,mast bhai
C4.2246.3,@ching pong teri maa ki chut ki pasine se tale huwe pakode kha le jaa.,OAG,GEN,@ching pong teri maa ki chut ki pasine se tale huwe pakode kha le jaa.,ching pong teri maa chut pasine tale huwe pakode kha jaa
C4.2058,Bhai sahi khaa,NAG,NGEN,bhai sahi khaa,bhai sahi khaa
C7.2076,spoiler alert jinohne nahe dakha wo ise video mat dakhna,NAG,NGEN,spoiler alert jinohne nahe dakha wo ise video mat dakhna,spoiler alert jinohne nahe dakha ise video mat dakhna
C7.1999,Aur sir apne kyun Qarib qarib single movie ka review nhi kiya......,NAG,NGEN,aur sir apne kyun qarib qarib single movie ka review nhi kiya......,aur sir apne kyun qarib qarib single movie review nhi kiya
C7.394,"भाई हीरोइन ने भी तो थप्पड़ जड़ा है हीरो पे, शायद ये इनको अच्छा लगा। इन को
रांझणा फिल्म दिखा दो जहां सोनम कपूर ने तो हीरो को इतने थप्पड़ मारे है गिनती
नहीं हो पाएगा। और हीरो का इस्तेमाल भी करती है, उसकी मारने की बजह भी बनती है,
क्या ये अत्याचार नहीं था।",NAG,NGEN,"भाई हीरोइन ने भी तो थप्पड़ जड़ा है हीरो पे, शायद ये इनको अच्छा लगा। इन को रांझणा फिल्म दिखा दो जहां सोनम कपूर ने तो हीरो को इतने थप्पड़ मारे है गिनती नहीं हो पाएगा। और हीरो का इस्तेमाल भी करती है, उसकी मारने की बजह भी बनती है, क्या ये अत्याचार नहीं था।",भाई हीरोइन थप्पड़ जड़ा हीरो शायद इनको अच्छा लगा। रांझणा फिल्म दिखा जहां सोनम कपूर हीरो इतने थप्पड़ मारे गिनती पाएगा। हीरो इस्तेमाल करती उसकी मारने बजह बनती क्या अत्याचार था।
C7.788,Sab kuch karta h Movie review chhodkar muh kholte hi hagna shuru kar deta h,CAG,NGEN,सब कुछ करता ज चलचित्र समीक्षा छोड़कर मुँह खोलते ही बिल शुरू कर देता ज,चलचित्र समीक्षा छोड़कर मुँह खोलते बिल शुरू देता
C7.526,"Pahle [#Shehla](http://www.youtube.com/results?search_query=%23Shehla)_Rashid
ki Gaa[#d](http://www.youtube.com/results?search_query=%23d) maaro.. aadhi
Feministes ka peshaab khud hi nikal jayega..",OAG,GEN,पहले [#shehla] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23shehla) _rashid की gaa [# दिन] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23d) मारो.. आधी नारीवादी का पेशाब खुद ही निकल जायेगा..,#shehla httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23shehla _rashid gaa दिन httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23d मारो आधी नारीवादी पेशाब खुद निकल जायेगा
C4.443,ilaj kara apna,CAG,NGEN,इलाज से अपना,इलाज
C33.64,mast😂😂😂😂😂😂,NAG,NGEN,mast😂😂😂😂😂😂,mast
C7.389,"Sexual liberation toh liberals ka favorite subject hai aur woh toh bus pursho
ko nicha dikhana chahte hai...........ekdum sahi pratik sir👌👌",NAG,NGEN,यौन मुक्ति तोह उदारवादी का पसंदीदा विषय है और वह तोह बस पुरषो को निचा दिखाना चाहते hai...........ekdum सही प्रतिक sir👌👌,यौन मुक्ति तोह उदारवादी पसंदीदा विषय तोह पुरषो निचा दिखाना चाहते haiekdum सही प्रतिक sir
C19.129,Movie Super Hit Hai Guru,NAG,NGEN,चलचित्र उत्तम मारो है गुरु,चलचित्र उत्तम मारो गुरु
C7.1454,"Bhai Prateek, Liberandu aur Feminazi to gaye bhaad mein magar is poori film
mein pyar jaisi koi bhi cheez nahin hai... I totally disagree with you... Is
film mein ka na koi sir hai, na pair hai... Sirf Liberanduaon ka virodh karne
ke liye kisi bhi film ko achcha batana is not right... Aisa lagta hai ki
Devdas aur Rehna hai tere dil mein ke beech mein koi najayaz sambandh se jo
ugly bachcha paida hua hai uska naam hai Kabir Singh... Aur comparison kisse,
Four more shots, like not even four people would have seen it...",NAG,NGEN,"भाई प्रतीक, नि: शुल्क और feminazi सेवा गए मालूम करना में मगर है पूरी फ़िल्म में प्यार जैसी कोई भी चीज़ नहीं है... मैं पूरी तरह से असहमत साथ में आप... है फ़िल्म में का पर कोई महोदय है, पर जोड़ा है... सिर्फ liberanduaon का विरोध करने के लिए किसी भी फ़िल्म को बच्चा बताना है नहीं सही... ऐसा लगता है की देवदास और रहना है तेरे दिल में के बीच में कोई नाजायज़ सम्बन्ध मुझे पता है जो कुरूप बच्चा पैदा फूल है उसका नाम है बड़े सिंह... और तुलना किस्से, चार अधिक शॉट्स, पसंद नहीं यहाँ तक की चार लोग चाहेंगे है देखा यह ...",भाई प्रतीक शुल्क feminazi सेवा मालूम में पूरी फ़िल्म में प्यार जैसी चीज़ मैं पूरी असहमत में फ़िल्म में महोदय जोड़ा सिर्फ liberanduaon विरोध फ़िल्म बच्चा बताना सही ऐसा लगता देवदास रहना तेरे दिल में बीच में नाजायज़ सम्बन्ध मुझे पता कुरूप बच्चा पैदा फूल उसका नाम बड़े सिंह तुलना किस्से चार अधिक शॉट्स पसंद चार लोग चाहेंगे देखा
C7.1981,Aapko bahut manta hu..sunta hu..political side ko review se side rakho..pls,NAG,NGEN,आपको बहुत मंटा हु..सुनता hu..political पक्ष को समीक्षा मुझे पता है पक्ष रखो..प्लस,आपको मंटा हुसुनता hupolitical पक्ष समीक्षा मुझे पता पक्ष रखोप्लस
C7.318.2,uska shadi hogya hai bhai single na hai.,NAG,NGEN,उसका शादी होगया है भाई एक पर है.,उसका शादी होगया भाई
C10.624,"Sahi ye kotta hai. Isko pahal arrest karo  
Chutiya",OAG,NGEN,सही तु पत्रक संगीत है. इसको पहल गिरफ़्तार करना करो चुटिया,सही पत्रक संगीत इसको पहल गिरफ़्तार करो चुटिया
C36.345,सही कह रहे हैं आर्मी चीफ,NAG,NGEN,सही कह रहे हैं आर्मी चीफ,सही आर्मी चीफ
C10.113,Hmlog to iska channel bs manoranjan ke liye dekhte hai,NAG,NGEN,हमलोग सेवा इसका चैनल बीएस मनोरंजन के लिए देखते है,हमलोग सेवा चैनल बीएस मनोरंजन देखते
C36.701,"Hahaha....hijdo ki fauzz bana rakhi hai.  
Pakistani army bol bol me hi jaan le lenge. Hizdoo ki fauzz jama kr rakhi hai.",OAG,GEN,हाहाहा....हिजड़ो की fauzz बना राखी है. पाकिस्तानी सेना वह था वह था में ही जान  लेंगे. hizdoo की fauzz जमा क्र राखी है.,हाहाहाहिजड़ो fauzz बना राखी पाकिस्तानी सेना में जान लेंगे hizdoo fauzz जमा क्र राखी
C4.1089,Love you bhai!! Full kaam chal raha hai!,NAG,NGEN,प्रेम आप भाई!! पूर्ण काम चल रहा है!,प्रेम भाई पूर्ण काम
C4.1246,Bhai Uri the surgical strike mai nahi tha item song,NAG,NGEN,भाई नफरत  शल्य हड़ताल मई नहीं था मद गीत,भाई नफरत शल्य हड़ताल गीत
C36.782,"jo log equality or humanity ka randirona kr rhe hai unke khopdi mein rawat sir
ki baat nhi aayegi",OAG,GEN,जो लोग समानता या मानवता का डेटिंग क्र रहे है उनके खोपड़ी में रावत महोदय की बात नहीं आएगी,लोग समानता मानवता डेटिंग क्र खोपड़ी में रावत महोदय बात आएगी
C38.563,"Maza a jaye agar woh driver jaisi shakal wale bande ka ladka gay nikle 😂 fir
uska beta hi usse khatam karega!",OAG,NGEN,क्या ए जाये अगर वह चालक जैसी सुबह वाले पट्टी का लड़का समलैंगिक निकले 😂 फिर उसका बीटा ही उससे ख़तम करेगा!,क्या जाये अगर चालक जैसी सुबह पट्टी लड़का समलैंगिक निकले उसका बीटा उससे ख़तम करेगा
C7.2261,"Faad dala Bhai, Kya gazab ka video banaya Hai  
Love u 3000",NAG,NGEN,"फाड़ डाला भाई, क्या गज़ब का वीडियो बनाया है प्रेम यू 3000",फाड़ डाला भाई क्या गज़ब वीडियो बनाया प्रेम 3000
C7.686,Maa chuda feminism ka,OAG,GEN,देश छुड़ा नारीवाद का,देश छुड़ा नारीवाद
C10.1402.2,"Gand pe laat maaro yeh randi ko ..... Iske baap ka lauda chooske sarkaar nahi
bani .... Desh ki janta ne sarkaar banaayi hai .... Had she said this in
Russia or Arabia or china her private parts would have been found thousands of
miles further from her bigoted head......... Hail mother india",OAG,GEN,गांड पर देर से मारो ये हाशिया को ..... इसके बाप का प्रशंसा चुस्की सरकार नहीं बानी .... देश की जनता ने सरकार बनायी है .... था वह कहा हुआ यह में रूस या अरब या चीन उसके निजी भागों चाहेंगे है गया मिल गया हजारों का मील की दूरी पर आगे की से उसके धर्माध सिर......... ओला मां भारत,गांड देर मारो हाशिया बाप प्रशंसा चुस्की सरकार बानी देश जनता सरकार बनायी में रूस अरब चीन निजी भागों चाहेंगे मिल हजारों मील दूरी आगे धर्माध सिर ओला मां भारत
C36.291,"आर्मी वालोको कंपनी शारीरिक जरूरते पुरी करने के लिये कुछ न कुछ सुविधा उपलब्ध
करवानी चाहिये| अगर सहमत हो तो कमेंट करो|",NAG,GEN,आर्मी वालो का कंपनी शारीरिक जरूरते पुरी करने के लिये कुछ न कुछ सुविधा उपलब्ध करवानी चाहिये| अगर सहमत हो तो कमेंट करो|,आर्मी वालो कंपनी शारीरिक जरूरते पुरी सुविधा उपलब्ध करवानी चाहिये अगर सहमत कमेंट करो
C38.212.1,Apna address de phir. Bhejta hoon Apne aap ko.,NAG,NGEN,अपना पता का फिर. भेजता हूँ अपने आप को.,पता भेजता हूँ
C4.2260,Bina poora video dekhe like kr diya 🔥🔥🔥🔥,NAG,NGEN,बिना poora वीडियो देखे पसंद क्र दिया 🔥🔥🔥🔥,बिना poora वीडियो देखे पसंद क्र
C7.1537,Are yarr review कर ने बकवास करे,OAG,NGEN,कर रहे हैं yarr समीक्षा कर ने बकवास करे,yarr समीक्षा बकवास करे
C7.354,Are ab saare stars ki gaand fatne lggi isly bhn ke lavde apni maa chudane aare,OAG,GEN,कर रहे हैं अब सारे सितारे की गांड फटने आज इसलय बहन के धन्यवाद अपनी भूमि छुड़ाने आरे,सारे सितारे गांड फटने इसलय बहन धन्यवाद भूमि छुड़ाने आरे
C4.1032,Bahoot khoob .,NAG,NGEN,बहुत ज्यादा खूब .,ज्यादा खूब
C9.315,"sir hukumat ki harkato se bishwash to kam hi ho raha hai...  
UP me yogi jaise cm honge fir bhi app bolenge debate kijiye...kiske saat sir
...  
debate parhe likhe sanskari logon ke saath kiya jata hai naki gawar ke saath",CAG,NGEN,महोदय हुकूमत की हरकतों मुझे पता है बिश्वाश सेवा काम ही हो रहा है... यूपी में योगी जैसे से। मी होंगे फिर भी एप्लिकेशन बोलेंगे बहस कीजिये...किसके पल महोदय ... बहस पढ़े लिखे संस्कारी लोगों के साथ किया जाता है के बग़ैर गवर के साथ,महोदय हुकूमत हरकतों मुझे पता बिश्वाश सेवा काम यूपी में योगी से। होंगे एप्लिकेशन बोलेंगे बहस कीजियेकिसके महोदय बहस पढ़े लिखे संस्कारी लोगों जाता बग़ैर गवर
C26.125,"बहुत अच्छा मेरे दोस्त । मेरे साथ भी ऐसा ही हुआ लेकिन मैं आपकी तरह बदल न ले सका
,क्योकि मैं अपने माँ और बाप के बुढ़ापे को देखता। अगर मैं ऐसा कुछ करता तो वो लोग
जल्दी इस दुनिया से चले जाते। आज मैं खुश हूं कि मेरे माँ और बाप मेरे साथ रहते
है। लेकीन अप्प के साथ तो बहुत बुरा हुआ।",NAG,NGEN,"बहुत अच्छा मेरे दोस्त । मेरे साथ भी ऐसा ही हुआ लेकिन मैं आपकी तरह बदल न ले सका ,क्योकि मैं अपने माँ और बाप के बुढ़ापे को देखता। अगर मैं ऐसा कुछ करता तो वो लोग जल्दी इस दुनिया से चले जाते। आज मैं खुश हूं कि मेरे माँ और बाप मेरे साथ रहते है। लेकीन अप्प के साथ तो बहुत बुरा हुआ।",अच्छा मेरे दोस्त मेरे ऐसा मैं आपकी बदल सका क्योकि मैं माँ बाप बुढ़ापे देखता। अगर मैं ऐसा लोग जल्दी दुनिया चले जाते। मैं खुश हूं मेरे माँ बाप मेरे रहते है। लेकीन अप्प बुरा हुआ।
C7.2559,O stree friendship karogi?😂👌,NAG,NGEN, stree मित्रता झंडा; 😂👌,stree मित्रता झंडा
C19.115,Review के नाम पर पूरी कहानी पेल दी 😄😄... मुबारक जी से कराओ movie review,CAG,NGEN,समीक्षा के नाम पर पूरी कहानी पेल दी 😄😄... मुबारक जी से कराओ चलचित्र समीक्षा,समीक्षा नाम पूरी कहानी पेल मुबारक कराओ चलचित्र समीक्षा
C38.298,Apne apne life jeeneka huq h,NAG,NGEN,अपने अपने जिंदगी जीनेका आदत ज,जिंदगी जीनेका आदत
C36.1079,समलैंगिकता एक **मानसिक बिमारी** है..,OAG,GEN,समलैंगिकता एक **मानसिक बिमारी** है..,समलैंगिकता **मानसिक बिमारी**
C23.51.2,A rating deni chahiye thi,NAG,NGEN,ए रेटिंग देनी chahiye थी,रेटिंग देनी chahiye
C7.1063,"ऐसा ही कोई पागल वहसी धोखा खाया हुआ प्रेमी तुम्हारी बहन के साथ जबरजस्ती करने की
कोशिश करे तो क्या करोगे।  
बोलोगे कर लो।  
चुतिए...",OAG,GEN,ऐसा ही कोई पागल वहसी धोखा खाया हुआ प्रेमी तुम्हारी बहन के साथ जबरदस्ती करने की कोशिश करे तो क्या करोगे। बोलोगे कर लो। चुतिए...,ऐसा पागल वहसी धोखा खाया प्रेमी तुम्हारी बहन जबरदस्ती कोशिश करे क्या करोगे। बोलोगे लो। चुतिए
C4.1371,[19:17](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=19m17s) aag tha,NAG,NGEN,[19:17] (https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=19m17s) आग था,1917 httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=19m17s
C7.1327,"Aur sultan movie me inlog ne kuch nhi bola  
Jo larki bachpan se sapna dekhti hai gold medal jitna use dekhaya jata hai ki
usne shadi karli shadi ke baat toh ek hi kaam bachta hai bachhe paida karna
aur apna sapna chor deti hai sirf male character ko strong dekhane keliye  
  
Kya wo galat nhi tha ......",CAG,NGEN,और सुलतान movie में लॉग इन करें ने kuch nhi वह थी जो larki बचपन मुझे पता है sapna देखती है सोना मैडल जितना उपयोग dekhaya जाता है की उसने shadi कर्ली शादी के बात toh ek hi kaam bachta hai bachhe paida karna aur apna sapna chor deti hai sirf male character ko strong dekhane keliye kya wo galat nhi tha ......,सुलतान movie में लॉग kuch nhi larki बचपन मुझे पता sapna देखती सोना मैडल उपयोग dekhaya जाता उसने shadi कर्ली शादी बात toh kaam bachta hai bachhe paida karna aur apna sapna chor deti hai sirf male character strong dekhane keliye kya galat nhi tha
C7.2231,"Thanos ka half universe wipe out karna ka sabse bada reason sayed ye
""feminist"" aur ""liberals"" hai 🤣🤣🤣🤣",NAG,NGEN,"thanos ka half universe wipe out karna ka sabse bada reason sayed ye ""feminist"" aur ""liberals"" hai 🤣🤣🤣🤣","thanos half universe wipe out karna sabse bada reason sayed ""feminist"" aur ""liberals"" hai"
C7.2172,"Lasky choudhari ne bhi mst reply diya inko! And aap bhi badiya ! Ek hero
ho,....",NAG,NGEN,"lasky choudhari ne bhi mst reply diya inko! and aap bhi badiya ! ek hero ho,....",lasky choudhari bhi mst reply diya inko and aap bhi badiya hero
C19.33,"Is film ke liye mubarak ji ya darpan ji sahi hai  
Ye sala review k nam par kahani pelta hai  
Ye salman khan ki movie review k liye sahi nahi bas",CAG,NGEN,is film ke liye mubarak ji ya darpan ji sahi hai ye sala review k nam par kahani pelta hai ye salman khan ki movie review k liye sahi nahi bas,film liye mubarak darpan sahi hai sala review nam par kahani pelta hai salman khan movie review liye sahi nahi bas
C4.25,"Sahi h bhai ""dost ko pata hi ni chalta ki chutiye ko koi matlab ni h usse""",NAG,NGEN,"sahi h bhai ""dost ko pata hi ni chalta ki chutiye ko koi matlab ni h usse""","sahi bhai ""dost pata chalta chutiye koi matlab usse"""
C4.1243,Me ghar me bhi ye movie ya free me bhi nhi dekhta aajkal ki lodechap movies,CAG,NGEN,me ghar me bhi ye movie ya free me bhi nhi dekhta aajkal ki lodechap movies,ghar bhi movie free bhi nhi dekhta aajkal lodechap movies
C20.268.2,Kya kare uska pet bharta hai na. Khane do.,NAG,NGEN,kya kare uska pet bharta hai na. khane do.,kya kare uska pet bharta hai khane
C23.14,is saal ki best h ye. kal hi dekha,NAG,NGEN,is saal ki best h ye. kal hi dekha,saal best kal dekha
C4.609.4,"@Madhusmita Pradhan Yaar gaaliya ko seriously maat lou..... wo sirf bhaadaas
nikalne ka expression hai....",NAG,NGEN,@madhusmita pradhan yaar gaaliya ko seriously maat lou..... wo sirf bhaadaas nikalne ka expression hai....,madhusmita pradhan yaar gaaliya seriously maat lou sirf bhaadaas nikalne expression hai
C4.424,"Bhai me apka bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot
bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bdha fan hu bhai  
Solid motivate krte ho aap 😌😌",NAG,NGEN,bhai me apka bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bdha fan hu bhai solid motivate krte ho aap 😌😌,bhai apka bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bhot bdha fan bhai solid motivate krte aap
C10.502,"Sala US me bhaithe huye log keh rahe hai...jabse Modi aaya hai kafi accha
badlaw aaya hai...Aur ek yeh Arundati US se jati hai logo ko bhadkane aur
niyam thodke ke liye...isse pucho US me nagarikta kaise milti hai...logo ke
jhutey ghis jatey hai tab 10-15saal me baad milti hai nagarikta...",CAG,NGEN,sala us me bhaithe huye log keh rahe hai...jabse मोदी आया है काफी अच्छा badlaw आया है...और एक yeh arundati us मुझे पता है jati है logo को bhadkane और niyam थोड़के ke लिए...इससे pucho अमेरिका में nagarikta kaise milti hai...logo के jhutey ghis राष्ट्रीय hai तब 10-15saal me बाद मिलती hai nagarikta...,sala bhaithe huye log keh rahe haijabse मोदी आया काफी अच्छा badlaw आया हैऔर yeh arundati मुझे पता jati logo bhadkane niyam थोड़के लिएइससे pucho अमेरिका में nagarikta kaise milti hailogo jhutey ghis राष्ट्रीय hai 10-15saal मिलती hai nagarikta
C4.2173.3,"@sanjay amarnani Voh sare Dawood ke chamche hain jo nationalism ke naam par
hum Hindu logo ko bewakoof bana rahe hain. Aap kin logo ko defend kar rahe ho?
Hosh mein rahiye. Yeh sab log aatankwadi hain. Inhe marna hi hoga.",OAG,NGEN,@संजय अमरनानी वोह सरे dawood के chamche हैं jo राष्ट्रवाद ke naam par hum hindu logo ko bewakoof bana रहे hain. aap परिजन logo ko defend कर रहे हो? होश mein रहिये. ये सब log aatankwadi हैं. इन्हे मरना ही hoga.,संजय अमरनानी वोह सरे dawood chamche राष्ट्रवाद naam par hum hindu logo bewakoof bana hain aap परिजन logo defend होश mein रहिये log aatankwadi इन्हे मरना hoga
C29.4,तू जागृत हो बेवकूफ कहीं के,CAG,NGEN,तू जागृत हो बेवकूफ कहीं के,जागृत बेवकूफ कहीं
C7.1542,"Kon hai ye liberals, kaha se ate hai ye log",NAG,NGEN,"सकता है है ye उदारवादी, कहा se एते hai तु लोग",उदारवादी एते hai लोग
C10.221,Arundhati Roy= Sadi Kutti,OAG,NGEN,अरुंधति roy= sadi कुट्टी,अरुंधति roy= sadi कुट्टी
C36.998,Mtlb tic toc wale army join nhi kr sakte😅,NAG,NGEN,mtlb टिक toc वाले army join नहीं क्र sakte😅,mtlb टिक toc army join क्र sakte
C4.1973.3,"Another dialogue  
  
""Agar India me tiktok hit ho skta hai ,toh Kabir Singh kyu nhi ?""😄",NAG,NGEN,"another dialogue ""अगर भारत me tiktok hit हो skta hai ,तोह kabir singh kyu नहीं ?""😄","another dialogue ""अगर भारत tiktok hit skta hai तोह kabir singh kyu"
C4.536,"90's k phele k movies better the, waha bhi item songs hote lekin ak control
tha. Kuch bhi nehi dikhata tha. India ak ajeeb desh hai jaha movies dekke log
jeevan jeete hai.",NAG,NGEN,"90's k पहले सेवा movies बेहतर the, वह bhi मद songs hote लेकिन अगर control tha. kuch भी nehi dikhata tha. india अगर अजीब desh है jaha चलचित्र आवरण लोग जीवन जीते है.",90's सेवा movies बेहतर the bhi songs hote अगर control tha kuch nehi dikhata tha india अगर अजीब desh jaha चलचित्र आवरण लोग जीवन जीते
C7.1203,Sir agla chunao lad lo.. we support,NAG,NGEN,महोदय agla चू लड़ .. हम सहयोग,महोदय agla सहयोग
C4.1987,"Swetabh bhai aap jo samaj ko aaina dikharahe ho bhut sahi karrahe ho ...boys
nijaljao is jaal se ....",NAG,NGEN,श्वेताभ भाई aap जो समाज को आइना dikharahe हो बहुत सही कररहे ho ...लड़के nijaljao है जाल मुझे पता है ....,श्वेताभ भाई aap समाज आइना dikharahe सही कररहे लड़के nijaljao जाल मुझे पता
C7.848,"movie bohot acchi hai mgr true luv ??ye kaisa true luv hai jisme hero itni
sari ldkiyo ke sath relation bnata hai ye mujhe true luv nhi lga commited toh
tha wo bt imandaar??imandari ka mtlb bohot sari ldkiyo k sath rlation bnana
hota hai kya?apne bhartiya culure ki baat ki ye bhariya culture h kya?ati wadi
kisi chiz ki acchi nhi hoti na nariadi na purush wadi or hero k multiple
pysicl relation ko sahi bolkr aap ati pushwad nhi kr rahe kya?baki movie acchi
h music bhi accha hai",NAG,NGEN,movie बोहोत acchi है एमएससी सच luv ?? आप कैसा सच luv hai जिसमे नायक itni साडी लड़कियों के sath रिश्ता बनता hai तु मुझे सच luv नहीं लगा प्रतिबद्ध तोह था कहाँ पे bt ईमानदार??ईमानदारी का मतलब बोहोत sari ldkiyo सेवा साथ रिश्ता बनाना होता है क्या?अपने भारतीय रंग की बात की तु भरा हुआ संस्कृति ज क्या?अति वाडी किसी चीज़ की अच्छी नहीं होती पर गण na purush वाडी या नायक सेवा विभिन्न pysicl रिश्ता को sahi बोलकर आप ati pushwad नहीं kr रहे क्या?बाकि movie अच्छी h संगीत भी अच्छा hai,movie बोहोत acchi एमएससी luv कैसा luv hai जिसमे नायक itni साडी लड़कियों sath रिश्ता बनता hai मुझे luv लगा प्रतिबद्ध तोह कहाँ ईमानदारईमानदारी मतलब बोहोत sari ldkiyo सेवा रिश्ता बनाना क्याअपने भारतीय रंग बात भरा संस्कृति क्याअति वाडी चीज़ अच्छी purush वाडी नायक सेवा विभिन्न pysicl रिश्ता sahi बोलकर ati pushwad क्याबाकि movie अच्छी संगीत अच्छा hai
C7.2398,"Bhai har ldke ko apni bandi se aisa hi pyar krna chahiye jaisa kabir singh me
h .kitni pure love story h yr mst ...har ek dailog ki bahut ehmiyat h sacchai
wali ..ek scene me jb kabir kehta h apne dost ko ki preeti ki frnd ko smjha de
kya bak rhi h wo .ki tu hostel me uske sath akele ..hmm hmm  
Or kabir kehta h ki kya h ye wo ye ni keh skti ki tum shadi kb kroge .tumahara
pyr kitna true h ..lekin ye faltu ki baat kregi ..sch me dil khush ho gya bhai
movie dekh k..vijay devkonda or shahid ne faad diya sbko 😘😘",CAG,NGEN,भाई है लड़के को अपनी बंदी मुझे पता है aisa ही प्यार krna चाहिए जैसा kabir सिंह में ज .कितनी पुरे प्रेम कहानी h  mst ... है एक डायलॉग की बहुत एहमियत ज सच्चाई वाली ..एक स्थल में जेबी kabir कहता ज अपने दोस्त को की प्रीती ki फ्रंड ko smjha का kya पीछे rhi ज कहाँ पे .की tu hostel में उसके साथ अकेले ..hmm हम्म या kabir कहता ज की क्या ज ye कहाँ पे तु ni keh मिरगी से ग्रस्त ki तुम shadi लगभग करोगे .तुम्हारा आग कितना सच h ..lekin ye फालतू की बात करेगी ..sch me दिल खुश ho गया bhai चलचित्र देख k..vijay devkonda या शहीद ने faad दिया सबको 😘😘,भाई लड़के बंदी मुझे पता aisa प्यार krna चाहिए kabir सिंह में कितनी पुरे प्रेम कहानी mst डायलॉग एहमियत सच्चाई वाली स्थल में जेबी kabir कहता दोस्त प्रीती फ्रंड smjha kya पीछे rhi कहाँ hostel में अकेले hmm हम्म kabir कहता क्या कहाँ keh मिरगी ग्रस्त तुम shadi लगभग करोगे तुम्हारा lekin फालतू बात करेगी sch दिल खुश bhai चलचित्र देख kvijay devkonda शहीद faad सबको
C29.1,"Sir Mein Khud Kathua se hoon isliye Hum CBI enquiry Mang rahe hain aise hi
Hindu ko Badnam Kar Rahe Hain",CAG,NGEN,महोदय mein खुद कठुआ se हूँ isliye हम सीबीआई enquiry mang rahe hain ऐसे hi हिन्दू को badnam kar रहे हैं,महोदय mein खुद कठुआ हूँ isliye सीबीआई enquiry mang rahe hain हिन्दू badnam kar
C21.137,TOMORROW 100% DEKHNA KA HAI BAWA,NAG,NGEN,आने वाला कल 100% देखना का hai लाना,आने वाला 100% देखना hai लाना
C36.812,Mujhe railway asm ke liye pen drive course kharidna h kaise possible hoga,NAG,NGEN,mujhe railway asm के liye pen चलाना course kharidna h kaise possible hoga,mujhe railway asm liye pen चलाना course kharidna kaise possible hoga
C36.860.2,"@असली आंतकवादी papa ji.. Kyu gaali de rhe ho papa ji,,, 😂😂😂😂papa ji hoke apne
itne sare bcho se asi baatein krte ho  
Shrm nhi aati aapko... Papa ji😝😝😝😝",CAG,NGEN,"@असली आंतकवादी papa आना.. kyu गाली de rhe ho papa ji,,, 😂😂😂😂papa ji होक apne इतने सरे bcho se asi बातें krte ho shrm nhi aati aapko... papa ji😝😝😝😝",असली आंतकवादी papa आना kyu गाली rhe papa papa होक apne इतने सरे bcho asi बातें krte shrm nhi aati aapko papa
C9.219,Acha beta arundhati pe ye,NAG,NGEN,acha beta arundhati pe ye,acha beta arundhati
C7.1974,Bhai Dark season 2 ka review karna,NAG,NGEN,bhai dark season 2 ka review karna,bhai dark season review karna
C61.447,Band kar sali koo,OAG,GEN,band kar sali koo,band kar sali koo
C4.109,"ye sharukh or karan johar ne barbad kara wa adha india upar se salman khan on
another level",CAG,NGEN,ye sharukh or karan johar ne barbad kara wa adha india upar se salman khan on another level,sharukh karan johar barbad kara adha india upar salman khan another level
C7.1611,Bhai AAP Kabir k bhai Karan lag tahe ho,NAG,NGEN,bhai aap kabir k bhai karan lag tahe ho,bhai aap kabir bhai karan lag tahe
C20.157,"didi ko PINK movie ka justification bhi dena hai....section 375 ko created by
bunch of men bhi keh di.....aisa kaise chalega didi",CAG,NGEN,didi ko pink movie ka justification bhi dena hai....section 375 ko created by bunch of men bhi keh di.....aisa kaise chalega didi,didi pink movie justification bhi dena haisection 375 created bunch men bhi keh diaisa kaise chalega didi
C7.1993,Superb bro bahut bada tamaacha maraa unko.. i agree with you,NAG,NGEN,superb bro bahut bada tamaacha maraa unko.. i agree with you,superb bro bahut bada tamaacha maraa unko agree with you
C21.350,"Sir plz top 10 best and worst movies of 2016 p ek video banayia na  
Kaafi time sa bol Raha hu plz Bana do na  
Plzzzzzzz",NAG,NGEN,sir plz top 10 best and worst movies of 2016 p ek video banayia na kaafi time sa bol raha hu plz bana do na plzzzzzzz,sir plz top best and worst movies 2016 video banayia kaafi time bol raha plz bana plzzzzzzz
C7.1266,Brother puri movie bta di chutiya he kya,NAG,NGEN,brother puri movie bta di chutiya he kya,brother puri movie bta chutiya kya
C4.2080.2,"I never thought of watching it .😁  
Kunki Mujhe trailer ne hi story bata di thi, jo Mujhe bilkul pasand nahi ayi.",NAG,NGEN,"i never thought of watching it .😁 kunki mujhe trailer ने hi story bata का thi, jo मुझे bilkul पसंद nahi ayi.",never thought watching kunki mujhe trailer story bata thi मुझे bilkul पसंद nahi ayi
C7.1423,"भाई एक दम सही बोला तू उधर टॉप वाले भी साले पब्लिक को पढ़कर है और वह सारे से
छूट के लोग हैं जो पब्लिक को बढ़कर है यह क्या लड़की लड़की लड़की की बात करते
साले भोसड़ी के रेप होता है वहां तो आवाज उठाते नहीं है और पिक्चर देखकर लड़की की
बात करते साले म* *******",OAG,GEN,भाई एक दम सही बोला तू उधर टॉप वाले भी साले पब्लिक को पढ़कर है और वह सारे से छूट के लोग हैं जो पब्लिक को बढ़कर है यह क्या लड़की लड़की लड़की की बात करते साले भोसड़ी के रेप होता है वहां तो आवाज उठाते नहीं है और पिक्चर देखकर लड़की की बात करते साले म* *******,भाई सही बोला उधर टॉप साले पब्लिक पढ़कर सारे छूट लोग पब्लिक बढ़कर क्या लड़की लड़की लड़की बात साले भोसड़ी रेप वहां आवाज उठाते पिक्चर देखकर लड़की बात साले *******
C36.527.1,America khud dushre desh ke talent par zitata hain,NAG,NGEN,america खुद दुषरे देश के प्रतिभा par zitata हैं,america खुद दुषरे देश प्रतिभा par zitata
C10.146,kewal arnab hi aise logo ko shi kar sakta hai,NAG,NGEN,केवल arnab ही ऐसे logo को हाँ kar सकता hai,केवल arnab logo हाँ kar hai
C4.1596,Shahid khan 😂😂😂😂,NAG,NGEN,शहीद खान 😂😂😂😂,शहीद खान
C9.315.1,Aam public ka scooter aur car jalana masaallah kya Sanskar hai,NAG,NGEN,aam जनता का स्कूटर और गाड़ी जलना masaallah क्या sanskar hai,aam जनता स्कूटर गाड़ी जलना masaallah क्या sanskar hai
C36.813,सही बात कही,NAG,NGEN,सही बात कही,सही बात कही
C7.804,"Feminists sabarimala temple ka virodh karte hai Masjid mei Aurat aur Mard ek
sath namaz nahi padh sakte kavi uspar protest karke dikhaye dam hai to",CAG,GEN,feminists सबरीमाला मंदिर ka विरोध करते है मस्जिद मई औरत और मर्द एक साथ प्रार्थना नहीं पढ़ sakte कवी uspar protest करके दिखाए डैम है सेवा,feminists सबरीमाला मंदिर विरोध मस्जिद औरत मर्द प्रार्थना sakte कवी uspar protest करके दिखाए डैम सेवा
C4.1470,"Ladki k liye apne carrier ki maa chod di. Bhai kitna mushkil hai MS ya MD
karna aur padhai ka to koi naam o nishan hi nhi jaise Soty 2 me tha .Kabir
singh educated gawar hai sala.",OAG,GEN,लड़की सेवा liye अपने वाहक की maa छोड़ का। भाई कितना मुश्किल है एमएस हाँ md करना aur पढाई का सेवा koi नाम  निशान ही नहीं जैसे मधुकोश का 2 में था .kabir सिंह शिक्षित गवर है कक्ष।,लड़की सेवा liye वाहक maa छोड़ का। भाई मुश्किल एमएस हाँ aur पढाई सेवा koi नाम निशान मधुकोश में kabir सिंह शिक्षित गवर कक्ष।
C7.2406,"Liberaly ki nd feminists ki jl gyi hogi buri trh se, kher unki ookat hi yhi h",CAG,NGEN,"liberaly की nd नारीवादियों की जीएल गयी होगी बुरी बाजार मुझे पता है, अच्छा उनकी ookat ही यही ज",liberaly नारीवादियों जीएल गयी होगी बुरी बाजार मुझे पता अच्छा ookat
C7.2566.2,"@ब्रह्मगुप्त चाणक्य-चंद्रगुप्त 1- अखंड भारत sale tere jese logoki vajase
Harami Hindu Muslim ho rahahe bhosdike sirf Tera address bhej madar chod",OAG,GEN,@ब्रह्मगुप्त चाणक्य-चंद्रगुप्त 1- अखंड भारत बिक्री तेरे जैसे लोगोकी चले जाओ हरामी हिन्दू मुसलमान हो रहाहे भोस्डिके सिर्फ तेरा पता भेज की परिक्रमा छोड़,ब्रह्मगुप्त चाणक्य-चंद्रगुप्त अखंड भारत बिक्री तेरे लोगोकी चले जाओ हरामी हिन्दू मुसलमान रहाहे भोस्डिके सिर्फ तेरा पता भेज परिक्रमा छोड़
C7.1115,"Mai bhi apne love ke liye Puri tarah se dedicated hu or mera partner bhi
.....ham dono hi bht khush h 💝💝",NAG,NGEN,मई भी अपने प्रेम के लिए पूरी तरह मुझे पता है समर्पित वह है या मेरा साथी भी .....हम दोनों ही भट खुश ज 💝💝,प्रेम पूरी मुझे पता समर्पित मेरा साथी दोनों खुश
C36.816.1,"Fokat baate kyu karti h bawli, time ho toh thoda aur padh le Phir shayad tere
ko maloom padh jaye ki tere ko aisa kyu nahi bolna chahiye tha, tum jaise bas
yaha baith ke lambi lambi feko.. 😠",OAG,NGEN,"फ़ोकट बाते क्यु करती ज बावली, समय हो तोह थोड़ा और पढ़  फिर शायद तेरे को मालूम पढ़ जाये की तेरे को ऐसा क्यु नहीं बोलना चाहिए था, तुम जैसे बस यहाँ बैठ के लम्बी लम्बी फेकू ।। 😠",फ़ोकट बाते क्यु करती बावली समय तोह थोड़ा शायद तेरे मालूम जाये तेरे ऐसा क्यु बोलना चाहिए तुम बैठ लम्बी लम्बी फेकू
C7.1667,Spoiler Free Review Bana,NAG,NGEN,स्पॉइलर नि: शुल्क समीक्षा बना,स्पॉइलर शुल्क समीक्षा बना
C4.2166,Kya bat hai bhai video pe video 🔥🔥🔥🔥🔥,NAG,NGEN,क्या बात है भाई वीडियो पर वीडियो 🔥🔥🔥🔥🔥,क्या बात भाई वीडियो वीडियो
C7.1754,"I totally agree. Ye film companion me review karne wali ladki sala feminist to
is film se bohot hi naraz hai",CAG,NGEN,मैं पूरी तरह से इस बात से सहमत। हाँ फ़िल्म साथी में समीक्षा करने वाली लड़की कक्ष नारीवादी सेवा है फ़िल्म मुझे पता है बोहोत ही नाराज़ है,मैं पूरी बात सहमत। हाँ फ़िल्म साथी में समीक्षा वाली लड़की कक्ष नारीवादी सेवा फ़िल्म मुझे पता बोहोत नाराज़
C61.326,He alla mughe uthale,NAG,NGEN,हे सेवा मुघे उथले,सेवा मुघे उथले
C36.310,"Hume indian army me mard chahiye hijre nahi sahi toh bol Raha hai koyi agar
army me gay hai toh boh aur ek gay Ko love karega toh Aisa hi chalta rehega
toh ai sab nahi chahiye....Hume mard chahiye...",OAG,GEN,हमे भारतीय सेना में मर्द चाहिए हिज्रे नहीं सही तोह वह था रहा है कोई अगर सेना में समलैंगिक है तोह वाह और एक समलैंगिक को प्रेम करेगा तोह ऐसा ही चलता रहेगा तोह ऐ सब नहीं चाहिए....हमे मर्द चाहिए...,हमे भारतीय सेना में मर्द चाहिए हिज्रे सही तोह अगर सेना में समलैंगिक तोह वाह समलैंगिक प्रेम करेगा तोह ऐसा चलता रहेगा तोह चाहिएहमे मर्द चाहिए
C4.2130.2,"@Pacho Roy Chaudhary but usme  
Unhone Apne subject ko PURA address kiYa  
..or gf b thi to ayyaan(IPS OFFICER) Ko bta ri thi kya krna h.  
Bahut Shi movie h ...",NAG,NGEN,@pacho रॉय चौधरी परंतु उसमे उन्होंने अपने विषय ko पूरा पता किया ..or gf b थी to मैं (होंठ) अधिकारी) को बता दिन थी क्या krna h. बहुत शि चलचित्र ज ...,pacho रॉय चौधरी परंतु उसमे उन्होंने विषय पता मैं होंठ अधिकारी बता दिन क्या krna चलचित्र
C21.265,Sbse bdi baat to bhaiya ye hai hw it define...,NAG,NGEN,सबसे बड़ी बात सेवा भैया तु है hw यह परिभाषित ...,बड़ी बात सेवा भैया परिभाषित
C36.579,"Duniya bole gi  
  
"" ye Hizdo ki Fouj kaha se aa gyi""",CAG,GEN,"duniya बोले देना "" तु hizdo की सेना कहा मुझे पता है आ गयी""","duniya बोले देना hizdo सेना मुझे पता गयी"""
C20.85,Ye arre ladki kabhi positive ho ja...deva re deva,CAG,NGEN,हाँ अखरोट लड़की कभी सकारात्मक हो मैं ... एक ऊंट फिर से देवा,हाँ अखरोट लड़की कभी सकारात्मक मैं ऊंट देवा
C4.1402,Bhai aapko tvf ki kota factory web series dekhni chaiye bro,NAG,NGEN,भाई आपको tvf की faridabad फ़ैक्टरी वेब श्रृंखला देखनी बिल्कुल सही भाई,भाई आपको tvf faridabad फ़ैक्टरी वेब श्रृंखला देखनी बिल्कुल सही भाई
C38.646.1,"+Nishi 76  
google kr lo yr",NAG,NGEN,+ 76 गूगल क्र  ,गूगल क्र
C36.1024,"Bhai gaand marvane nahi jana..war me jana hai  
Desh ki seva karni hai..  
Jo respect army ki hai usko maintain rakho..avoid homosexuality.",OAG,GEN,भाई गांड मरवाने नहीं जाना..वॉर में जाना है देश की सेवा करनी है.. जो आदर करना सेना की hai usko बनाए रखने के rakho..avoid homosexuality.,भाई गांड मरवाने जानावॉर में जाना देश सेवा करनी आदर सेना hai usko बनाए रखने rakhoavoid homosexuality
C7.1687.1,@L Lawliet lagta h bechara bhakt h such bata h na,NAG,NGEN,@l lawliet लगता ज bechara bhakt h ऐसा बता h पर,lawliet लगता bechara bhakt ऐसा बता
C61.1699,Sale Bilaree😂😂😂🤣🤣🤣,NAG,NGEN,sale bilaree😂😂😂🤣🤣🤣,sale bilaree
C10.585,"Communist party atanki jehadi mauist mother chod party hai..in sab ko mout de
dena chahiye",OAG,GEN,communist पार्टी atanki जेहादी mauist मां chod party आप के पास ..in sab ko mout का देना chahiye,communist पार्टी atanki जेहादी mauist मां chod party पास sab mout देना chahiye
C4.489.2,Aur tum?,NAG,NGEN,aur तुम?,aur तुम
C4.217,People who disliked = chutiye jinhe sirf tatti hi pasand aayegi,CAG,NGEN,people who disliked = chutiye jinhe सिर्फ टट्टी hi pasand आएगी,people who disliked chutiye jinhe सिर्फ टट्टी pasand आएगी
C9.322.2,"@Pathan Sahib bas isiliye islam badnam h beta deen pe laut ja ...Warna modi
kahi ka nhi chhodega .......",CAG,NGEN,@pathan sahib bas isiliye इसलाम badnam h बीटा deen pe जोर तथा ...warna मोदी कही का nhi chhodega .......,pathan sahib bas isiliye इसलाम badnam बीटा deen जोर तथा warna मोदी कही nhi chhodega
C4.1980.2,"@Ashish Kushwaha lol... Kabir Singh chutiya hai, ye sab chutiyapa daikh kar hi
India duniya mai India mai Chutiyo ki sab say jayada population hai",OAG,NGEN,"@ashish kushwaha lol... बड़े सिंह chutiya है, ye सब chutiyapa daikh kar hi india दुनिया mai india mai chutiyo ki sab say jayada population hai",ashish kushwaha lol बड़े सिंह chutiya chutiyapa daikh kar india दुनिया mai india mai chutiyo sab say jayada population hai
C59.1136,Jio Vai,NAG,NGEN,jio vai,jio vai
C9.105,Rajdeep sir mujhe is Modi sarkar me vishwas nhi h...,CAG,NGEN,rajdeep sir mujhe is modi sarkar me vishwas nhi h...,rajdeep sir mujhe modi sarkar vishwas nhi
C36.504,Phle inko hawas se to santi mil jae...fr desh k sochna,CAG,NGEN,phle inko hawas se to santi mil jae...fr desh k sochna,phle inko hawas santi mil jaefr desh sochna
C32.159.4,@Pravin Nimje gujrat,NAG,NGEN,@pravin nimje gujrat,pravin nimje gujrat
C4.199,"Ek baat hai yrrrr.  
[2:30](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=2m30s) min. Ki movie mei
directors  
  
Kaisey,  
Reality dikha dega.  
Usko krna hi pdega,  
Ye one sight pyaar 🤔 🤔",NAG,NGEN,"ek baat hai yrrrr. [2:30](https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=2m30s) min. ki movie mei directors kaisey, reality dikha dega. usko krna hi pdega, ye one sight pyaar 🤔 🤔",baat hai yrrrr 230httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=2m30s min movie mei directors kaisey reality dikha dega usko krna pdega one sight pyaar
C4.1579,"Bohot hard bamai aap sahi ho  
Dill sey Respect for you👈😇👍🙏👍😎",NAG,NGEN,bohot hard bamai aap sahi ho dill sey respect for you👈😇👍🙏👍😎,bohot hard bamai aap sahi dill sey respect for you
C4.2206,kon sa kaam krna tha?,NAG,NGEN,kon sa kaam krna tha?,kon kaam krna tha
C4.1562,Bhai ekdum Honest and logical review tha. Kudos to u,NAG,NGEN,bhai ekdum honest and logical review tha. kudos to u,bhai ekdum honest and logical review tha kudos
C4.759,Sir jb tak e cinema hai log chutiya banta hi rhega,CAG,NGEN,sir jb tak e cinema hai log chutiya banta hi rhega,sir tak cinema hai log chutiya banta rhega
C7.838,"Bhai tu kya hai  
Kya kar raha hai  
Aur kya bol raha hai",NAG,NGEN,bhai tu kya hai kya kar raha hai aur kya bol raha hai,bhai kya hai kya kar raha hai aur kya bol raha hai
C9.247,Aap dono galat bol rahe ho arundhati roy ke bare me.,NAG,NGEN,aap dono galat bol rahe ho arundhati roy ke bare me.,aap dono galat bol rahe arundhati roy bare
C36.1139,"Defence me homosexual nhi hone chaiye bcoz incase agar kisi army personnel Ko
ye pta chala k unlogo me se koi homosexual h to shayad baki log us se
difference create kr le or vo(homosexual)thik se army me serve na kr paye",NAG,NGEN,defence me homosexual nhi hone chaiye bcoz incase agar kisi army personnel ko ye pta chala k unlogo me se koi homosexual h to shayad baki log us se difference सृजन करना क्र le या vo(homosexual)thik se सेना me सेवा कर na kr paye,defence homosexual nhi hone chaiye bcoz incase agar kisi army personnel pta chala unlogo koi homosexual shayad baki log difference सृजन क्र vohomosexualthik सेना सेवा paye
C4.943,Bhai ne khel peti kar diya hai 🤣🤣🤣,NAG,NGEN,bhai ne खेल डिब्बा kar दिया hai 🤣🤣🤣,bhai खेल डिब्बा kar hai
C25.578,flevia...mujhe tumhaare muh kholne mein problem hai....,CAG,NGEN,flevia...mujhe आप को muh खोलने में मुसीबत hai....,fleviamujhe muh खोलने में मुसीबत hai
C25.520.2,"vikash kumar तू भी एसी रणडी औरतो का साथी बन रहा जब तेरे पर दहेज और घरेलू हिंसा
का केस लगेगा तब तुझे तेरा कमेंट बताऊंगा अकल के दुशमन जब अपने पर चोट लगती है तब
समझ आता है",OAG,GEN,vikash kumar तू भी एसी रणडी औरतो का साथी बन रहा जब तेरे पर दहेज और घरेलू हिंसा का केस लगेगा तब तुझे तेरा कमेंट बताऊंगा अकल के दुश्मन जब अपने पर चोट लगती है तब समझ आता है,vikash kumar एसी रणडी औरतो साथी तेरे दहेज घरेलू हिंसा केस लगेगा तुझे तेरा कमेंट बताऊंगा अकल दुश्मन चोट लगती समझ आता
C36.1075.2,Tu sala sakl se meetha lag raha,OAG,NGEN,तुम्हारी कक्ष सकल मुझे पता है मीठा लग रहा,तुम्हारी कक्ष सकल मुझे पता मीठा
C9.147,"BJP EK JATTIWADI PARTY. DHARM KI RAJNITI KARTA HI HAI. BJP KE BRAHMIN KA
GULLAM PM HAI MODI, AUR YE LOG MODI KO USE KARTE HAIN.",CAG,NGEN,"bjp एक jattiwadi पार्टी। धर्म की राजनीती करता ही है. बीजेपी ke brahmin का gullam pm है मोदी, aur ye लोग मोदी को उपयोग karte hain.",bjp jattiwadi पार्टी। धर्म राजनीती बीजेपी brahmin gullam मोदी aur लोग मोदी उपयोग karte hain
C7.507.1,Rapist? Oye bsdk tunne movie dekha kya?,OAG,GEN,rapist? हियर्स bsdk tunne movie देखा क्या?,rapist हियर्स bsdk tunne movie देखा क्या
C10.344,"आप इन antinationist के बारे मे बात मत कीजिये।खुद खत्म हो जायेंगे।ये मीडिया खबर
बनने के लिए ये सब स्टेटमेंट्स देते रहते है।वर्ना इनको पूछ्ता कौन है।",CAG,NGEN,आप इन antinationist के बारे मे बात मत कीजिये।खुद खत्म हो जायेंगे।ये मीडिया खबर बनने के लिए ये सब स्टेटमेंट्स देते रहते है।वर्ना इनको पूछ्ता कौन है।,antinationist बारे बात कीजिये।खुद खत्म जायेंगे।ये मीडिया खबर बनने स्टेटमेंट्स देते रहते है।वर्ना इनको पूछ्ता है।
C7.1722,Sahi hai bhai best hai kabir Singh👌👌😘❤️,NAG,NGEN,सही है भाई श्रेष्ठ है बड़े singh👌👌😘❤️,सही भाई श्रेष्ठ बड़े singh
C7.2144,Kya ye movie review the??😢,NAG,NGEN,क्या तु चलचित्र समीक्षा ?? 😢,क्या चलचित्र समीक्षा
C4.11,"जब मैने मूवी देखी थी तो मेरे मन में भी आप ही जैसे विचार आये थे ।  
आपने बिल्कुल सही कहा है ।",NAG,NGEN,जब मैने मूवी देखी थी तो मेरे मन में भी आप ही जैसे विचार आये थे । आपने बिल्कुल सही कहा है ।,मैने मूवी देखी मेरे में विचार आये आपने बिल्कुल सही
C23.51,Bhai A- rating sahi nhi diya aapne,NAG,NGEN,भाई ए- रेटिंग sahi नहीं दिया आपने,भाई रेटिंग sahi आपने
C4.1829,"Ye saala Hindustan main jab tak cinema hai, log chutiya bante rahege.",CAG,NGEN,"हाँ प्रबंधन ऋण हिंदुस्तान मुख्य जब इसलिए सिनेमा है, लोग चुटिया बनते रहेंगे.",हाँ प्रबंधन हिंदुस्तान मुख्य इसलिए सिनेमा लोग चुटिया बनते रहेंगे
C7.981,"Heart touching movie hai Love story Wali movie me ab tak ki kabir shing sabse
better hai 🤔 💕 superhit blockbuster movie hogi kabir shing👌😍💕🔥🤗",NAG,NGEN,दिल touching चलचित्र hai प्रेम कहानी वाली चलचित्र में अब इसलिए की बड़े शिंग sabse बेहतर है 🤔 💕 superhit blockbuster चलचित्र होगी बड़े shing👌😍💕🔥🤗,दिल touching चलचित्र hai प्रेम कहानी वाली चलचित्र में इसलिए बड़े शिंग sabse बेहतर superhit blockbuster चलचित्र होगी बड़े shing🤗
C32.155.4,Hiro ji,NAG,NGEN,हीरो आना,हीरो आना
C19.52,Pls bhai review chod k kuch or kr liya kro....,CAG,NGEN,pls भाई समीक्षा छोड़ सेवा कुछ या क्र लिया करो....,pls भाई समीक्षा छोड़ सेवा क्र लिया करो
C4.1069,"bhai meri baat sun movie movie hoti hai jo bi hai sab imagination h agr har
chiz real bta de to paise kese kamayegi movie i knw ap bohot chize ache se
smjhate ho but hr bar esa nhi hota movie apni jga best thi hum m itni akal h
hum usse khud ko relate ni krte pls is type ka gyan chodna band kro ap",CAG,NGEN,भाई मेरी बात रवि चलचित्र चलचित्र होती है जो के साथ है सब कल्पना ज agr है चीज़ असली बता का सेवा पैसे kese कमाएगी चलचित्र मैं knw आप बोहोत चीज़े अचे मुझे पता है समझते हो परंतु हर बार उस नहीं होता चलचित्र अपनी जगा श्रेष्ठ thi हम म इतनी समझ ज हम उससे khud को संबंधित सेवा करते कृपया है प्रकार का ज्ञान छोड़ना बंद करो आप,भाई मेरी बात रवि चलचित्र चलचित्र कल्पना agr चीज़ असली बता सेवा पैसे kese कमाएगी चलचित्र मैं knw बोहोत चीज़े अचे मुझे पता समझते परंतु बार चलचित्र जगा श्रेष्ठ thi इतनी समझ उससे khud संबंधित सेवा कृपया प्रकार ज्ञान छोड़ना बंद करो
C36.599,Hone chiye,NAG,NGEN,होने किये,किये
C20.179.1,@pranav singh :),NAG,NGEN,@प्रणव सिंह :),प्रणव सिंह
C9.322,Moodi k kitne baap hain. Like,NAG,GEN,पसंद सेवा कितने बाप हैं. पसंद,पसंद सेवा बाप पसंद
C36.933.1,San kalyug khi Maya hain,NAG,NGEN,श्री। kalyug जब माया हैं,श्री। kalyug माया
C7.2479,spoiler alert to dal dete,NAG,NGEN,स्पॉइलर चेतावनी सेवा से देते,स्पॉइलर चेतावनी सेवा देते
C21.270.2,Bhai article nhi section 375,NAG,NGEN,bhai लेख नहीं अनुभाग 375,bhai लेख अनुभाग 375
C4.1958,"Hindustan me. Jab tk cenema hai ..log chutya bante rahenge.....!😂  
Thoko like...",CAG,NGEN,हिंदुस्तान में. जब tk कीमतों है ..लोग रिहा बनते rahenge.....!😂 thoko पसंद...,हिंदुस्तान में कीमतों लोग रिहा बनते rahenge thoko पसंद
C9.1.4,"@sdr mishra tu kya bol Raha hai Bhai.....Kuch bhi clear Nahi hai......aisa lag
Raha hai....ek Baar phir Modi Sarkaar......",NAG,NGEN,@sdr मिश्रा tu क्या वह था रहा है भाई.....कुछ भी clear नहीं है......ऐसा लग रहा है....एक बार फिर मोदी सरकार......,sdr मिश्रा क्या भाईकुछ clear हैऐसा हैएक बार मोदी सरकार
C25.547,fir v jhutha Kase banaya,NAG,NGEN,फिर पर झूठा इसलिये बनाया,झूठा इसलिये बनाया
C7.1201.1,"@Pratiksha Tripathi lagta hai aap usi category ki girl hai jo 2-3 ladko ke
sath sone mai proud fill karti hai isliye apko mirchi lagi carry on lage raho",OAG,GEN,@प्रतीक्षा tripathi लगता है आप usi वर्ग की लड़की है जो 2-3 लड़को के sath सोने मई गर्व भरण करती है इसलिए आपको मिर्ची फिर कैरी पर लगे रहो,प्रतीक्षा tripathi लगता usi वर्ग लड़की 2-3 लड़को sath सोने गर्व भरण करती इसलिए आपको मिर्ची कैरी लगे रहो
C36.1059,Very nice job ....in khatte meethe ko army k alawa kisi aur jgh bhejho,CAG,NGEN,बहुत अच्छा काम .... में खट्टे पर ko सेना सेवा अलावा किसी और जगह भेजो,अच्छा काम में खट्टे सेना सेवा अलावा जगह भेजो
C36.800,Allow karna chahiye mere hisab se,NAG,NGEN,अनुमति करना चाहिए मेरे हिसाब मुझे पता है,अनुमति चाहिए मेरे हिसाब मुझे पता
C4.2247,"The journey from Aur launde to Aur Mere Bhai 😅🥰 Apna Bhai ka language badal
Gya pr Feeling Ni 😍🥰",NAG,NGEN,the यात्रा से और लौंडे सेवा और मेरे bhai 😅🥰 अपना भाई का भाषा: हिन्दी बदल गया पर feeling ni 😍🥰,the यात्रा लौंडे सेवा मेरे bhai भाई भाषा हिन्दी बदल feeling
C10.747,"U know Mr arnab. Media is 4th Piller of democracy .but you are such a shameful
.  
And the 2nd thing is ,sarkar jab desh ki janta se majak hi kr rhi hai apne is
dusre karykaal me to arundhti roy ñe Kya galat kaha.  
Sarkar ko hamne kaam krne ke liye bheja hai ,naaki UPA government ke padchinho
pe chlne ke liye. Jaruri thodi hai ki Congress laaie thi NRC or NPR. To modi
ji bhi laenge.  
Agar apki modi ya prakash javdekar se baat hoti hai to kah do ki kuch kaam
Kare ,logo ko chutiya bnana band kare.nahi to jaise Maharashtra or jharkhand
me gaie hai. Waise 2024 me bhi jaegi.",OAG,NGEN,"यू जानना श्री खरगोश। मीडिया है 4 गोलियां का जनतंत्र ।परंतु आप कर रहे हैं such a शर्मनाक . तथा  2 चीज़ है ,सर्कार जब देश की जनता se मजाक ही kr rhi है अपने है dusre कार्यकाल में सेवा अरुंधति रॉय जाओ क्या गलत कहा. सर्कार को हमने काम करने के लिए भेजा है , या उपा government के padchinho पर चलने के लिए. जरुरी thodi है की congress दराज़ थी एनआरसी या एनपीआर। सेवा मोदी आना भी लाएंगे. अगर आपकी मोदी हाँ prakash javdekar se baat hoti hai to kah do ki kuch kaam kare ,logo ko chutiya bnana band kare.nahi to jaise maharashtra or jharkhand me gaie hai. waise 2024 me bhi jaegi.",जानना श्री खरगोश। मीडिया गोलियां जनतंत्र ।परंतु such शर्मनाक तथा चीज़ सर्कार देश जनता मजाक rhi dusre कार्यकाल में सेवा अरुंधति रॉय जाओ क्या गलत सर्कार हमने काम भेजा उपा government padchinho चलने जरुरी thodi congress दराज़ एनआरसी एनपीआर। सेवा मोदी आना लाएंगे अगर आपकी मोदी हाँ prakash javdekar baat hoti hai kah kuch kaam kare logo chutiya bnana band karenahi jaise maharashtra jharkhand gaie hai waise 2024 bhi jaegi
C7.2576,"Chutiya hai bhai tu managa, movie review kr kya kya frji bolta rhta haii",CAG,NGEN,"chutiya hai bhai tu managa, movie review kr kya kya frji bolta rhta haii",chutiya hai bhai managa movie review kya kya frji bolta rhta haii
C7.2595.2,humlog v feminist ki gand fadenge,OAG,GEN,humlog v feminist ki gand fadenge,humlog feminist gand fadenge
C20.385,Sucharita ❤,NAG,NGEN,sucharita ❤,sucharita
C32.110,GAYS KO BURA MT DIKHAO,NAG,NGEN,gays ko bura mt dikhao,gays bura dikhao
C21.234,Dream girl ka review please jaldi se dijiye aaj jaane ka soch raha hun,NAG,NGEN,dream girl ka review please jaldi se dijiye aaj jaane ka soch raha hun,dream girl review please jaldi dijiye aaj jaane soch raha hun
C7.1498,"Ye aadmi liberal aur feminist se jyada bimar lag ra h.. itna stereotype paal
rakha h apne andar k sirf liberals ka virodh krne k liye regressive ho gya h,
logic accept hi nai krna chahta.. uss movie me uska mental state dikhaya to wo
ek tarah se glorification h kyuki wo pura boss bana hua h baki sb chutiye h,
ladki b dilli ki h lekin uske samne dabbu, thappar khati h aur bhai ki baandi
ho jati h",OAG,NGEN,"ye aadmi liberal aur feminist se jyada bimar lag ra h.. itna stereotype paal rakha h apne andar k sirf liberals ka virodh krne k liye regressive ho gya h, logic accept hi nai krna chahta.. uss movie me uska mental state dikhaya to wo ek tarah se glorification h kyuki wo pura boss bana hua h baki sb chutiye h, ladki b dilli ki h lekin uske samne dabbu, thappar khati h aur bhai ki baandi ho jati h",aadmi liberal aur feminist jyada bimar lag itna stereotype paal rakha apne andar sirf liberals virodh krne liye regressive gya logic accept nai krna chahta uss movie uska mental state dikhaya tarah glorification kyuki pura boss bana hua baki chutiye ladki dilli lekin uske samne dabbu thappar khati aur bhai baandi jati
C33.266,Aisa to koi side effect nhi h jo video mai dikha rhe ho aap log,NAG,NGEN,aisa to koi side effect nhi h jo video mai dikha rhe ho aap log,aisa koi side effect nhi video mai dikha rhe aap log
C7.1263,"Plz kolkata new movie
[#bibaho](http://www.youtube.com/results?search_query=%23bibaho)_obhijan
trailer ka reaction do plz sir",NAG,NGEN,plz kolkata new movie [#bibaho](http://www.youtube.com/results?search_query=%23bibaho)_obhijan trailer ka reaction do plz महोदय,plz kolkata new movie #bibahohttpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23bibaho_obhijan trailer reaction plz महोदय
C26.182,Gud jhoote case m fsaakr uski life to bekaar ho gyi thee acha kiya,NAG,NGEN,gud jhoote मामला m fsaakr uski life to bekaar हो gyi thee acha किया,gud jhoote मामला fsaakr uski life bekaar gyi thee acha
C4.1973.4,Ramadhir,NAG,NGEN,ramadhir,ramadhir
C7.704,Bhai ne puri movie rat li hai...,NAG,NGEN,bhai ने पूरी movie rat li hai...,bhai पूरी movie rat hai
C7.2470,"Vae one side ke daari kaatna vul gaye kya aur fashion hain😂😂😂 anyway great
review...",NAG,NGEN,vae one पक्ष ke daari kaatna vul gaye क्या और फैशन hain😂😂😂 वैसे भी महान की समीक्षा ...,vae one पक्ष daari kaatna vul gaye क्या फैशन hain वैसे महान समीक्षा
C38.196,Bhai muje uuss jaat ka number chaiye yr,NAG,NGEN,bhai मुझे uuss जाट का संख्या बिल्कुल सही ,bhai मुझे uuss जाट संख्या बिल्कुल सही
C7.384,Kabir Singh ❤️❤️❤️😎,NAG,NGEN,बड़े सिंह ❤️❤️❤️😎,बड़े सिंह
C7.2417.4,"@Jayanta Sarkar 😂😂😂😂 Maine bhi dekha woh video, Gazab video hai, poora faad
saala uss laundiya ko.",OAG,GEN,"@jayanta sarkar 😂😂😂😂 मैंने भी देखा वह वीडियो, गज़ब वीडियो है, poora फाड़ saala यूएसएस लौंडिया को.",jayanta sarkar मैंने देखा वीडियो गज़ब वीडियो poora फाड़ saala यूएसएस लौंडिया
C7.510.2,"Aur Jihad ka matlb sirf Jung ya yuddh nhi hota. Jihad k Kai mayne hain. Agar
ek insan apne normal life mein apne parivar ko har tarah se khush rakhne k
prati paise kamane k liye jaddojahad aur struggle kar rha hai bina kisi ko
nuksaan pahuchaye toh use bhi Jihad kehte Hain. Media walon ne Jihad k mayne
galat tarike se dikhaya hai. Aur Jo v aatanwadi hamle hote Hain woh musalman
nhi hai. Kyunki Allah Ta'lah Quran Sharif mein farmate Hain k tm agar mere
kisi v masoom ""insaan"" ko....dhyaan dijiyega....yahan ""Insaan"" ko hindu ya
musalman ya isai nhi, Insaan ko maar dete ho toh tm Puri insaaniyat ka khatma
krte ho aur agar kisi ek masoom insaan ki jaan bachaate ho toh Puri insaaniyat
ki jaan bachaate ho.",NAG,NGEN,"और जिहाद का matlb सिर्फ जुंग हाँ yuddh nhi hota. जिहाद सेवा kai मायने हैं. अगर एक मानव अपने साधारण life में अपने परिवार ko है tarah मुझे पता है खुश रखने k prati पैसे कमाने k लिए जद्दोजहद और संघर्ष कर रहा है बिना किसी को नुक्सान पहुचाये तोह उपयोग भी जिहाद कहते हैं. मीडिया वालों ने जिहाद सेवा मायने गलत तरीके मुझे पता है दिखाया है. और जो पर देते हैं हमले होते हैं वह मुस्लमान नहीं है. क्यूंकि परमेश्वर निकम्मा कुरान शरीफ में फरमाते हैं सेवा टीएम अगर मेरे किसी पर मासूम ""इंसान"" को....ध्यान दीजियेगा....यहाँ ""इंसान"" को हिन्दू हाँ मुस्लमान हाँ इसे नहीं, इंसान को परंतु देते हो तोह टीएम पूरी इंसानियत का खत्म करते हो और अगर किसी एक मासूम इंसान की जान बचाते हो तोह पूरी इंसानियत की जान बचाते हो.","जिहाद matlb सिर्फ जुंग हाँ yuddh nhi hota जिहाद सेवा kai मायने अगर मानव साधारण life में परिवार tarah मुझे पता खुश रखने prati पैसे कमाने जद्दोजहद संघर्ष बिना नुक्सान पहुचाये तोह उपयोग जिहाद मीडिया वालों जिहाद सेवा मायने गलत तरीके मुझे पता दिखाया देते हमले मुस्लमान क्यूंकि परमेश्वर निकम्मा कुरान शरीफ में फरमाते सेवा टीएम अगर मेरे मासूम ""इंसान"" कोध्यान दीजियेगायहाँ ""इंसान"" हिन्दू हाँ मुस्लमान हाँ इंसान परंतु देते तोह टीएम पूरी इंसानियत खत्म अगर मासूम इंसान जान बचाते तोह पूरी इंसानियत जान बचाते"
C36.1030,मानसिक बीमार सुप्रीम कोर्ट के जज #377 #497,CAG,NGEN,मानसिक बीमार सुप्रीम कोर्ट के जज #377 #497,मानसिक बीमार सुप्रीम कोर्ट #377 #497
C36.1130.1,"@Ahmad Baloch kya hota hai astitva khona jante ho?? Apne logo ko(lgbt) jaise
na apnana, unhe samaj me jagar na dena, hamesha unhe bura kahna, unhe insan na
samajhna aur fir unko ghut ghut ker jine k liye majboor kar dena.........ye
hota hai astitva khona................you have no idea what you are talking
about.....bataya na jo khud gay ya fir lesbian hai...wo ni jante to fir baki
log ko samajhne me to 10 saal lag jaenge...rahne do tum bhi.",OAG,NGEN,"@ahmad बलूच क्या होता है अस्तित्व खोना जानते हो?? अपने लोगो को(लगबट) जैसे पर अपनाना, उन्हें समाज में पीछा पर देना, हमेशा उन्हें बुरा कहना, उन्हें मानव पर समझना और फिर उनको घुट घुट केर जीने सेवा लिए मजबूर कर देना.........ये होता है अस्तित्व तुम उधर है नहीं विचार क्या आप कर रहे हैं बात कर रहे अबाउट.....बताया पर जो खुद समलैंगिक हाँ फिर समलैंगिक मैं भी सेवा जानते सेवा फिर बाकि लोग को समझने में सेवा 10 साल लग जाएंगे...रहने करना तुम भी.",ahmad बलूच क्या अस्तित्व खोना जानते लोगो कोलगबट अपनाना समाज में पीछा देना हमेशा बुरा कहना मानव समझना घुट घुट केर जीने सेवा मजबूर देनाये अस्तित्व तुम उधर विचार क्या बात अबाउटबताया खुद समलैंगिक हाँ समलैंगिक मैं सेवा जानते सेवा बाकि लोग समझने में सेवा साल जाएंगेरहने तुम
C4.837,muchod😂😂😂😂😂,OAG,GEN,muchod😂😂😂😂😂,muchod
C19.184.2,"@prashant kumar somesh mast h [dude.bt](http://dude.bt/) ye spoilers content
h.bhot achi movie h",NAG,NGEN,@प्रशांत कुमार सोमेश मस्त ज [dude.bt] (http://dude.bt/) तु विफल सामग्री ह.भोत अछि चलचित्र ज,प्रशांत कुमार सोमेश मस्त dudebt httpdudebt विफल सामग्री हभोत अछि चलचित्र
C36.652,of course India me allow hona hi chahye,NAG,NGEN,का कोर्स भारत में अनुमति होना ही चाहिए,कोर्स भारत में अनुमति चाहिए
C7.1913.4,scary tube aur pehli nazar meh kese samjh aajata h bhai? Zara samjhana....,NAG,NGEN,भयानक ट्यूब और पहली नज़र हुंह बैग समझ आजाता ज भाई? तुम हो समझाना....,भयानक ट्यूब पहली नज़र हुंह बैग समझ आजाता भाई तुम समझाना
C7.420.2,@vaibhav tare bhag madarchod,OAG,GEN,@वैभव जोर भाग मादरचोद,वैभव जोर भाग मादरचोद
C4.2050,Sala super 30 me item song dalne ki kya zarurat thi usme bhi item song h 🤣,NAG,NGEN,कक्ष उत्तम 30 में मद गीत डालने की क्या ज़रूरत थी उसमे भी मद गीत ज 🤣,कक्ष उत्तम में गीत डालने क्या ज़रूरत उसमे गीत
C26.108,"ऐसे और 10 ... 12 केसीस होने चाही ये तब ये 498 ...dv act 2005 कितना चुतीयाप्पा
है ये सबको समझ आयेगा",CAG,NGEN,ऐसे और 10 ... 12 केसीस होने चाही ये तब ये 498 ... तुम्हारी कार्य 2005 कितना चुतियापा है ये सबको समझ आयेगा,केसीस चाही 498 तुम्हारी कार्य 2005 चुतियापा सबको समझ आयेगा
C36.544,Jin bndo ne dislike kiya h..unke bare me kuch kaho...😁😁,NAG,NGEN,जिन bndo ने नापसन्द किया ह..उनके बारे में कुछ kaho...😁😁,bndo नापसन्द हउनके बारे में kaho
C38.763.4,chutiya to nhi hu teri tarah pr ru jaroor hoga,CAG,NGEN,चुटिया सेवा नहीं वह है तेरी तरह पर जैसे कि जरूर होगा,चुटिया सेवा तेरी जरूर होगा
C29.7,Gandu,OAG,GEN,गांडू,गांडू
C61.1698,S ale Bikaree 😂😂😂😂🤣🤣🤣,NAG,NGEN,एस परंतु bikaree 😂😂😂😂🤣🤣🤣,परंतु bikaree
C61.8,Jo dusre ki Badnaam Karti Hai sali Kamini madarchod ki aulad,OAG,GEN,जो दूसरे की बदनाम करती है sali चिमनियों मादरचोद की औलाद,बदनाम करती sali चिमनियों मादरचोद औलाद
C7.850,"Bhai Iss Picture Mei LOVE DOOR DOOR TAK Nahi Hai....ONly SEX.....Isko Agar
LOVE Kahte ho toh Vevkoofi hai....",CAG,NGEN,भाई आईएसएस चित्र मई प्रेम द्वारा द्वारा इसलिए नहीं है....ओनली सेक्स.....इसको अगर प्रेम कहते हो तोह vevkoofi है....,भाई आईएसएस चित्र प्रेम इसलिए हैओनली सेक्सइसको अगर प्रेम तोह vevkoofi
C7.496,Ekdm sahi kha bhai...bhot achha lga video dekh ke....,NAG,NGEN,एकदम सही खा भाई...भोत अच्छा लगा वीडियो देख के....,एकदम सही भाईभोत अच्छा लगा वीडियो देख
C9.154,"Congressi aur Aam admi party wale Dange faila rahe hain ye bhi Jara bataiye.  
  
<https://youtu.be/8BGuVdwj12U>",NAG,NGEN,कांग्रेस और मां आदमी पार्टी वाले दंगे फैला रहे हैं तु भी जरा बताइये. <हत्तपः://यौतु.बे/8बगवदवज12ु>,कांग्रेस मां आदमी पार्टी दंगे फैला जरा बताइये <हत्तपःयौतुबे8बगवदवज12ु>
C61.13,Sabko batana chahta hun jo Ranu Mandal ko support mat karo,CAG,NGEN,सबको बताना चाहता हूँ जो ranu मंडल को सहयोग खाना करो,सबको बताना चाहता हूँ ranu मंडल सहयोग खाना करो
C38.736.4,Abe vo kisi ka bhi culture nahi hai na to Indians na to western people.,CAG,NGEN,मेरे पिता वो किसी का भी संस्कृति नहीं है पर सेवा भारतीयों पर सेवा पश्चिमी लोग।,मेरे पिता संस्कृति सेवा भारतीयों सेवा पश्चिमी लोग।
C61.503,"Are bhikhari ki bacha khub jol tu bhik mangegi .sali beiman ourat tu moregi
.kutta jaisa teri awaz niklegi .",OAG,NGEN,कर रहे हैं भिखारी की बचा खूब कुंआ आप bhik मांगेगी .sali बेईमान ोुरत आप moregi .कुत्ता जैसा तेरी आवाज़ निकलेगी .,भिखारी बचा खूब कुंआ bhik मांगेगी sali बेईमान ोुरत moregi कुत्ता तेरी आवाज़ निकलेगी
C4.1628,College mein itne launda hai Kabir Singh waali dp ke saath.,NAG,NGEN,कॉलेज में इतने लौंडा है बड़े सिंह पागलपन डी पी के साथ.,कॉलेज में इतने लौंडा बड़े सिंह पागलपन
C10.716,Jab kutiya(arundhati roy ) pagal ho hi gai hai to goli maar ke khatam karo,OAG,NGEN,जब कुटिया(अरुंधति रॉय ) इसके अनुसार हो ही गई है सेवा गोली परंतु के ख़तम करो,कुटियाअरुंधति रॉय अनुसार सेवा गोली परंतु ख़तम करो
C10.169,"Sale Tu Chur hae juthi khabar failana Teri Kam hae.sarker ki dalle hae tum
media wale.",OAG,GEN,बिक्री तुम्हारी डाल hae जूठी खबर फैलाना तेरी काम hay.sarker की उसे दो hae तुम मीडिया वाले.,बिक्री तुम्हारी डाल hae जूठी खबर फैलाना तेरी काम haysarker hae तुम मीडिया
C19.4,"लल्लनटॉप वाले भी अपने कानून की तरह अंधे है  
इन्हें भी बस सलमान खान, शाहरुख खान,अमिताभ बच्चन की मूवी ओर एक्टिंग अच्छी लगती
हैं ये इनकी फिल्मों को ही 5 स्टार देते है बस  
ये भी सेक्शन375 मूवी की महिला वकील की तरह गधे ही है",OAG,GEN,"lallantop वाले भी अपने कानून की तरह अंधे है इन्हें भी बस सलमान खान, शाहरुख खान,अमिताभ बच्चन की मूवी ओर एक्टिंग अच्छी लगती हैं ये इनकी फिल्मों को ही 5 स्टार देते है बस ये भी सेक्शन 375 मूवी की महिला वकील की तरह गधे ही है",lallantop कानून अंधे सलमान खान शाहरुख खानअमिताभ बच्चन मूवी एक्टिंग अच्छी लगती इनकी फिल्मों स्टार देते सेक्शन 375 मूवी महिला वकील गधे
C10.283,"Bhai tumhare joth kab on rahinge ek din toh truth aage ayega fer kiya karuge
tum joth kabhi win nahi hota arnab you will cry when you watch tumhare jothe
news tum yaad rakho arnab yehe bjp wale tumhare peche parenge because tumhare
joth aage ayenge ek din I don’t know k tumko nid kise aate hai",CAG,NGEN,भाई तुम्हारे जोत कब पर rahinge एक से तोह सत्य आगे आएगा करना किया karuge तुम जोत कभी जीत नहीं होता खरगोश आप मर्जी रोना कब आप घड़ी तुम्हारे jothe समाचार तुम याद rakho खरगोश एहि बीजेपी वाले तुम्हारे पाप पड़ेंगे इसलिये तुम्हारे जोत आगे आएंगे एक से मैं नहीं जानना सेवा तुमको नीद किसे आते है,भाई तुम्हारे जोत rahinge तोह सत्य आगे आएगा karuge तुम जोत कभी जीत खरगोश मर्जी रोना घड़ी तुम्हारे jothe समाचार तुम याद rakho खरगोश एहि बीजेपी तुम्हारे पाप पड़ेंगे इसलिये तुम्हारे जोत आगे आएंगे मैं जानना सेवा तुमको नीद आते
C4.2196,Isi ka intezar tha,NAG,NGEN,isi का intezar था,isi intezar
C9.37,"Wowo kiya baat hai rajdeep. Tab to main tumhare Baap ko tumhare peda hone par
bhi bol sakte hai. Aapko gandi gandi galiya bhi de sakte hai.",OAG,GEN,wowo किया baat hai राजदीप. तब सेवा main tumhare बाप को tumhare पैदा होने पर भी वह था sakte है. aapko gandi gandi गालिया भी de सकते hai.,wowo baat hai राजदीप सेवा main tumhare बाप tumhare पैदा sakte aapko gandi gandi गालिया hai
C4.1766.2,"@Fact Park Humare chutia Indian Janta ko sach pasand nehi aata hai. Toh is
baat ka guarantee nehi le sakte hai😂😂. Btw well said...",CAG,NGEN,@तथ्य पार्क हमारे चूतिए भारतीय जनता को सच पसंद nehi आता है. toh है baat का guarantee nehi  sakte hai😂😂. btw well said...,तथ्य पार्क हमारे चूतिए भारतीय जनता पसंद nehi आता toh baat guarantee nehi sakte hai btw well said
C33.48,Nice hai bhaiya really m☺☺☺,NAG,NGEN,nice hai bhaiya really m☺☺☺,nice hai bhaiya really
C19.183,Aadha sa jyada rape case jhutha hota h,NAG,NGEN,aadha sa jyada rape case jhutha hota h,aadha jyada rape case jhutha hota
C32.102,Baby baby bolke paka dia.....Third class ....... Faltu video,CAG,NGEN,baby baby bolke paka dia.....third class ....... faltu video,baby baby bolke paka diathird class faltu video
C32.118.5,@Bharat behera no do,NAG,NGEN,@bharat behera no do,bharat behera
C36.1155.3,Sach kahoon to daily current affairs daily aati kab hai?,NAG,NGEN,sach kahoon to daily current affairs daily aati kab hai?,sach kahoon daily current affairs daily aati kab hai
C9.11,"रंगा बिल्ला का सांकेतिक मतलब है। इस्लामी जिहाद की पहचान हत्या और बलात्कार है।
रंगा बिल्ला की मिसाल दे के ये मुसलमानों को जिहाद के लिए कह रही है।",CAG,NGEN,रंगा बिल्ला का सांकेतिक मतलब है। इस्लामी जिहाद की पहचान हत्या और बलात्कार है। रंगा बिल्ला की मिसाल दे के ये मुसलमानों को जिहाद के लिए कह रही है।,रंगा बिल्ला सांकेतिक मतलब है। इस्लामी जिहाद पहचान हत्या बलात्कार है। रंगा बिल्ला मिसाल मुसलमानों जिहाद रही है।
C21.324,Kya bhai itni rat mai .....kya baat✌😉,NAG,NGEN,kya bhai itni rat mai .....kya baat✌😉,kya bhai itni rat mai kya baat
C7.964,Me bolunga **TIK** **TOK** **BAN** Karo....sabkuch thick hojaeega....😂😂😂😂😂😂😂😂😂,NAG,NGEN,me bolunga **tik** **tok** **ban** karo....sabkuch thick hojaeega....😂😂😂😂😂😂😂😂😂,bolunga **tik** **tok** **ban** karosabkuch thick hojaeega
C4.1219,"🙈shahid khan  
  
.  
.  
.  
  
Kabir khan...",NAG,NGEN,🙈shahid khan . . . kabir khan...,shahid khan kabir khan
C7.544,"Faminist---- Hum is film ka virodh karte hai.  
  
Kabir singh fans ---- Bhag bhosdike",OAG,GEN,faminist---- hum is film ka virodh karte hai. kabir singh fans ---- bhag bhosdike,faminist---- hum film virodh karte hai kabir singh fans ---- bhag bhosdike
C25.528.1,"Sahi bole bhai aise kanun se India negetivity ki taraf safar karega.. Aur
sabse Pahale negetivity ki taraf safer karane wala kanun hi na banaye..",NAG,NGEN,sahi bole bhai aise kanun se india negetivity ki taraf safar karega.. aur sabse pahale negetivity ki taraf safer karane wala kanun hi na banaye..,sahi bole bhai aise kanun india negetivity taraf safar karega aur sabse pahale negetivity taraf safer karane wala kanun banaye
C7.61,"Oooo stree  
Dosti krogi?",NAG,NGEN,oooo stree dosti krogi?,oooo stree dosti krogi
C45.798,JAGKAANAMBATAAU,NAG,NGEN,jagkaanambataau,jagkaanambataau
C7.1513,aadi shaving krwa k chla aya😂,NAG,NGEN,aadi shaving krwa k chla aya😂,aadi shaving krwa chla aya
C4.1811,Bhai teri abaj sunkk sona habit hogai h,NAG,NGEN,bhai teri abaj sunkk sona habit hogai h,bhai teri abaj sunkk sona habit hogai
C4.872,to tu banja na Director ...Directors ko q niche giraraha????,OAG,NGEN,to tu banja na director ...directors ko q niche giraraha????,banja director directors niche giraraha
C36.1053,"Jai bhim sir  
Sir Delly prilims booster ka video banaye kariye please...",NAG,NGEN,jai bhim sir sir delly prilims booster ka video banaye kariye please...,jai bhim sir sir delly prilims booster video banaye kariye please
C21.77,"💝Review of Film Section 375 & इंद्रप्रस्थ का अंधा क़ानून💝  
  
💝Section 375 औऱ चन्द्रवंशियों की सुलगती चिताएं!💝  
सर्काइले खटिया जाड़ा लगे, दिन में भैया, रात में ख़सम, वृंदावन की गोपियों को,वही
प्यारा लगे!अभि-मन्यु-नंदन-शेख़-कपूर सबसे न्यारा लगे!😊👍👌  
द्रोण के चक्रव्यूह में उत्तरा का ख़सम, अर्जुन कृष्ण की जगह मारा लगे!😊  
सर्काइले खटिया,आवारा श्री 420 छलिया कन्हैया कपूर की करिश्मा कृष्णा कपूर
को,अपना भैया अरुण गोविंदा-गोविल आहूजा रात को ख़सम के रूप में प्यारा लगे!  
  
बोलो राधे कृष्णा, राधे राम, अरुण गोविल -गोविंद की राम नाम सत!कृष्ण कन्हैया
कुमार गोपियों संग मस्त!😊  
  
  
महादेव जी के देववर्त!  
  
💝आदि-अनादि (सनातन ) सर्वेश्वर शिव व उनसे जुड़े हुए कुछ रहस्य💝  
  
💝Ancient Aliens ऊर्फ़ सनातन सूर्यवंशी आर्य ऊर्फ़ महादिव्यमात्मा आदरणीय श्री
मनुमहाराज (कार्तिके,नूह, Noah, नील, कबीर, कर्ण जी के वंशज)💝  
  
💝आर्यवर्त के सनातन सूर्यवंशियों की लुप्त हुई विज्ञान!💝  
  
  
💝क्या पवन-पांडु-पुत्र भीम राम राव ने क़भी सुतसूर्यपुत्र कर्ण को पराजित किया
था!?💝  
  
ये है आपके चन्द्रवंशियों,पवनपुत्र पांडव भीम राम राव भीमदेव -फुदकू-Trump
Card),क्या ये महामूर्खों के महामूर्ख हराएंगे आदरणीय सुतसूर्यपुत्र श्री
राधेय-कर्ण जी को!?😊  
चलो ये बताओ,ये पवन शब्द स्त्रीलिंग हैं या पुंलिङ्ग!?😊  
ये वेद पुराणों की भाषा है,किसी देवकीनंदन खत्री की ""चंद्रकान्ता"" के ""Pulp
Fiction"" की व्याकरण नहीं!😊  
यहां हर अक्षर का बहुत गहरा मतलब हैं, कोई नारायण झाऊँ का अक्षरधाम मंदिर नहीं जो
यमुना के पुस्ते पर Discounted रेतीली ज़मीन पर बना है!😊👍  
समझें Darwin के फुदकू वंशजों!😊👍👌  
  
इसलिए सूर्यवंशियों का आदर करना सीखो, नहीं सीखते तो भी उनपर कोई फ़र्क नहीं पड़ता
है, तुम्हारे अपने ही कर्म ख़राब होते हैं जैसे इस भीमटे भीम राम राव मुच्छमुंडे
के कर्म बिगड़ते है""  
  
क्योंकि चन्द्रवंशी अपने Mom Dead (चंद्रलोक ऊर्फ़ जन्नत ऊर्फ़ स्वर्गलोक) के धाम
जाना नहीं चाहते हैं हमेशा हमेशा के लिए!इसलिए चन्द्रयान की असफलता चाहते हैं!  
  
हरयाणवी रागनी सुतसूर्यपुत्र श्री कर्ण V/s स्वर्गवासी इंद्रपुत्र नर-इन्द्र
अर्जुन कपूर खान शाह पठान अमित पटौदी के महायुद्ध की कथा!  
  
ये सभी मायावी घटोत्कच तो अपने मायालोक को प्रस्थान करेंगे ही करेंगे!😊  
चन्द्रवंशी नर-नारायण झाऊँ तो हमेशा से ही ऐय्याश रहे हैं!  
सबसे बड़ा इंद्र का ऐय्याशी का अड्डा कहाँ हैं!?  
इंद्रलोक ऊर्फ़ चन्द्रलोक (सपनलोक) ,सभी Dream Girls इंद्राणी,मेनका,रंभा, ऊर्वशी,
हेमा इत्यादि तो वहीं रहती है ना!  
या फ़िर द्वारिका, वृंदावन मथुरा, जहां सबसे ज्यादा गोपियाँ द्रौपदियाँ पाई जाती
है रासलीला खेलने के लिए!जहां कन्हैया जी व नर-इंद्र जी होंगे, वहीं तो
इंद्रप्रस्थ होगा जी!😊वहीं जन्नत की हुरें होंगी!औऱ पृथ्वी पर जन्नत कहाँ हैं!?  
  
इंद्रप्रस्थ की इस आर्थिक मंदी के लिए, इतनी गोपियां द्रौपदियों के होने के
बाबजूद भी,कौन कौन से गोपियों द्रौपदियों के बच्चे जिम्मेदार!😊👍👌  
  
ज़रा अब जैविक हत्यारों (हथियारों) से भी सावधान हो जाइए जी!😊  
चलते फिरते शिवहत्यारे तो घूम रहे ही है, जैविक हत्यारे भी महाभारत के महारण में
आ चुके हैं!  
  
Loose Talk (L-T) with Abram Imran नारायण खान!  
चाए (T) अबराम नारायण से डरो ना डरो पर ज़रा नारायणी सेना से जरूर डर कर रहना,वो
चन्द्रवंशी अब-राम नारायण कृष्ण कन्हैया की नहीं,सूर्यवंशी कौरवों की तरफ़ से लड़
रही हैं!😊👍👌",NAG,NGEN,"💝review of film section 375 & इंद्रप्रस्थ का अंधा क़ानून💝 💝section 375 औऱ चन्द्रवंशियों की सुलगती चिताएं!💝 सर्काइले खटिया जाड़ा लगे, दिन में भैया, रात में ख़सम, वृंदावन की गोपियों को,वही प्यारा लगे!अभि-मन्यु-नंदन-शेख़-कपूर सबसे न्यारा लगे!😊👍👌 द्रोण के चक्रव्यूह में उत्तरा का ख़सम, अर्जुन कृष्ण की जगह मारा लगे!😊 sarkaile खटिया,आवारा श्री 420 छलिया कन्हैया कपूर की करिश्मा कृष्ण कपूर को,अपना भैया अरुण गोविंदा-गोविल आहूजा रात को ख़सम के रूप में प्यारा लगे! बोलो राधे कृष्णा, राधे राम, अरुण गोविल -गोविंद की राम नाम सत!कृष्ण कन्हैया कुमार गोपियों संग मस्त!😊 महादेव जी के देववर्त! 💝आदि-अनादि (सनातन ) सर्वेश्वर शिव व उनसे जुड़े हुए कुछ रहस्य💝 💝ancient एलियंस ऊर्फ़ सनातन सूर्यवंशी आर्य ऊर्फ़ mahadivyamatma आदरणीय श्री manumaharaj (कार्तिके,नूह, नूह, नील, कबीर, कर्ण जी के वंशज)💝 आर्यावर्त के सनातन सूर्यवंशियों की लुप्त हुई विज्ञान!💝 💝क्या पवन-पांडु-पुत्र भीम राम राव ने क़भी sutasuryaputra कर्ण को पराजित किया था!?💝 ये है आपके चंद्रवंशियों,पवनपुत्र पांडव भीम राम राव भीमदेव -फुदकू-trump card),क्या ये महामूर्खों के महामूर्ख हराएंगे आदरणीय sutasuryaputra श्री राधेय-कर्ण जी को!?😊 चलो ये बताओ,ये पवन शब्द स्त्रीलिंग हैं या मर्दाना !? ये वेद पुराणों की भाषा है,किसी देवकीनंदन खत्री की ""चंद्रकान्ता"" के ""गूदा फिक्शन "" की व्याकरण नहीं!😊 यहां हर अक्षर का बहुत गहरा मतलब हैं, कोई नारायण झाऊँ का अक्षरधाम मंदिर नहीं जो यमुना के पीढ़ियों पर रियायती रेतीली ज़मीन पर बना है!😊👍 समझें डार्विन के fudaku वंशजों!😊👍👌 इसलिए सूर्यवंशियों का आदर करना सीखो, नहीं सीखते तो भी उनपर कोई फ़र्क नहीं पड़ता है, तुम्हारे अपने ही कर्म ख़राब होते हैं जैसे इस भीमटे भीम राम राव मूंछ के कर्म बिगड़ते है"" क्योंकि चन्द्रवंशी अपने माँ मृत (चंद्रलोक ऊर्फ़ जन्नत ऊर्फ़ स्वर्गलोक) के धाम जाना नहीं चाहते हैं हमेशा हमेशा के लिए!इसलिए चन्द्रयान की असफलता चाहते हैं! हरयाणवी रागनी sutasuryaputra श्री कर्ण बी / एस स्वर्गवासी इंद्रपुत्र नर-इन्द्र अर्जुन कपूर खान शाह पठान अमित पटौदी के महायुद्ध की कथा! ये सभी मायावी घटोत्कच तो अपने मायालोक को प्रस्थान करेंगे ही करेंगे!😊 चन्द्रवंशी नर-नारायण झाऊँ तो हमेशा से ही अय्याश रहे हैं! सबसे बड़ा इंद्र का aiyashi का अड्डा कहाँ हैं!? इंद्रलोक ऊर्फ़ chandralok (सपने) ,सभी सपना लड़कियाँ इंद्राणी,मेनका,रंभा, उर्वशी, हेमा इत्यादि तो वहीं रहती है ना! या फ़िर द्वारिका, वृंदावन मथुरा, जहां सबसे ज्यादा गोपियाँ द्रौपदियाँ पाई जाती है रासलीला खेलने के लिए!जहां कन्हैया जी व नर-इंद्र जी होंगे, वहीं तो इंद्रप्रस्थ होगा जी!😊वहीं जन्नत की हुरें होंगी!औऱ पृथ्वी पर जन्नत कहाँ हैं!? इंद्रप्रस्थ की इस आर्थिक मंदी के लिए, इतनी गोपियां द्रौपदियों के होने के बाबजूद भी,कौन कौन से गोपियों द्रौपदियों के बच्चे जिम्मेदार!😊👍👌 ज़रा अब जैविक हत्यारों (हथियारों) से भी सावधान हो जाइए जी!😊 चलते फिरते शिव के हत्यारे तो घूम रहे ही है, जैविक हत्यारे भी महाभारत के महारण में आ चुके हैं! ढीला बातचीत (एल टी) साथ में अब्राहम इमरान नारायण खान! चाए (टी) अबराम नारायण से डरो ना डरो पर ज़रा नारायणी सेना से जरूर डर कर रहना,वो चन्द्रवंशी अब-राम नारायण कृष्ण कन्हैया की नहीं,सूर्यवंशी कौरवों की तरफ़ से लड़ रही हैं!😊👍👌","review film section 375 इंद्रप्रस्थ अंधा क़ानून section 375 चन्द्रवंशियों सुलगती चिताएं सर्काइले खटिया जाड़ा लगे दिन में भैया रात में ख़सम वृंदावन गोपियों कोवही प्यारा लगेअभि-मन्यु-नंदन-शेख़-कपूर न्यारा लगे द्रोण चक्रव्यूह में उत्तरा ख़सम अर्जुन कृष्ण जगह मारा लगे sarkaile खटियाआवारा श्री 420 छलिया कन्हैया कपूर करिश्मा कृष्ण कपूर कोअपना भैया अरुण गोविंदा-गोविल आहूजा रात ख़सम रूप में प्यारा लगे बोलो राधे कृष्णा राधे राम अरुण गोविल -गोविंद राम नाम सतकृष्ण कन्हैया कुमार गोपियों मस्त महादेव देववर्त आदि-अनादि सनातन सर्वेश्वर शिव उनसे जुड़े रहस्य ancient एलियंस ऊर्फ़ सनातन सूर्यवंशी आर्य ऊर्फ़ mahadivyamatma आदरणीय श्री manumaharaj कार्तिकेनूह नूह नील कबीर कर्ण वंशज आर्यावर्त सनातन सूर्यवंशियों लुप्त विज्ञान क्या पवन-पांडु-पुत्र भीम राम राव क़भी sutasuryaputra कर्ण पराजित आपके चंद्रवंशियोंपवनपुत्र पांडव भीम राम राव भीमदेव -फुदकू-trump cardक्या महामूर्खों महामूर्ख हराएंगे आदरणीय sutasuryaputra श्री राधेय-कर्ण चलो बताओये पवन शब्द स्त्रीलिंग मर्दाना वेद पुराणों भाषा हैकिसी देवकीनंदन खत्री ""चंद्रकान्ता"" ""गूदा फिक्शन व्याकरण यहां अक्षर गहरा मतलब नारायण झाऊँ अक्षरधाम मंदिर यमुना पीढ़ियों रियायती रेतीली ज़मीन बना समझें डार्विन fudaku वंशजों इसलिए सूर्यवंशियों आदर सीखो सीखते उनपर फ़र्क पड़ता तुम्हारे कर्म ख़राब भीमटे भीम राम राव मूंछ कर्म बिगड़ते है"" क्योंकि चन्द्रवंशी माँ मृत चंद्रलोक ऊर्फ़ जन्नत ऊर्फ़ स्वर्गलोक धाम जाना चाहते हमेशा हमेशा लिएइसलिए चन्द्रयान असफलता चाहते हरयाणवी रागनी sutasuryaputra श्री कर्ण स्वर्गवासी इंद्रपुत्र नर-इन्द्र अर्जुन कपूर खान शाह पठान अमित पटौदी महायुद्ध कथा मायावी घटोत्कच मायालोक प्रस्थान करेंगे करेंगे चन्द्रवंशी नर-नारायण झाऊँ हमेशा अय्याश बड़ा इंद्र aiyashi अड्डा कहाँ इंद्रलोक ऊर्फ़ chandralok सपने सपना लड़कियाँ इंद्राणीमेनकारंभा उर्वशी हेमा रहती फ़िर द्वारिका वृंदावन मथुरा जहां ज्यादा गोपियाँ द्रौपदियाँ पाई जाती रासलीला खेलने लिएजहां कन्हैया नर-इंद्र होंगे इंद्रप्रस्थ होगा जीवहीं जन्नत हुरें होंगीऔऱ पृथ्वी जन्नत कहाँ इंद्रप्रस्थ आर्थिक मंदी इतनी गोपियां द्रौपदियों बाबजूद भीकौन गोपियों द्रौपदियों बच्चे जिम्मेदार ज़रा जैविक हत्यारों हथियारों सावधान जाइए चलते फिरते शिव हत्यारे घूम जैविक हत्यारे महाभारत महारण में चुके ढीला बातचीत में अब्राहम इमरान नारायण खान चाए अबराम नारायण डरो डरो ज़रा नारायणी सेना जरूर रहनावो चन्द्रवंशी अब-राम नारायण कृष्ण कन्हैया नहींसूर्यवंशी कौरवों तरफ़ रही"
C7.1939,Movie kaisi hai ye bata do bhai,NAG,NGEN,चलचित्र कैसी है तु बता करना भाई,चलचित्र कैसी बता भाई
C32.108,"Ye chutiyapa h jo gay hote h o dilke sache aur mashum hote h.. So please ye
sab mat dikhao",OAG,GEN,हाँ चुतियापा ज जो समलैंगिक होते ज  dilke चीज़ और mashum होते ज .. so please ye सब खाना dikhao,हाँ चुतियापा समलैंगिक dilke चीज़ mashum please खाना dikhao
C4.1224.1,Tera baap usse se bada,NAG,NGEN,तेरा baap उससे se अगर,तेरा baap उससे अगर
C23.52,"ek request ... entertainment audience mein entertainment ki spelling galat hai
video ke end mein!! btw good review !!",NAG,NGEN,ek request ... मनोरंजन audience mein entertainment की वर्तनी गलत hai वीडियो ke समाप्त में!! btw good समीक्षा !!,request मनोरंजन audience mein entertainment वर्तनी गलत hai वीडियो समाप्त में btw good समीक्षा
C7.597,Ha vai randi madharchot ladkiya kabir sing move ko burai kar rahihe,OAG,GEN,ha vai हाशिया madharchot लड़किया kabir गाओ move ko burai kar rahihe,vai हाशिया madharchot लड़किया kabir गाओ move burai kar rahihe
C36.947.1,chup kar mFkr,OAG,GEN,chup kar mfkr,chup kar mfkr
C7.1622,"Pratik Bhai mje galat dikh Raha he ya fir apki ek cheek ki shave thodi zyada
light he🤔",NAG,NGEN,pratik bhai mje galat dikh raha he ya fir apki ek cheek ki shave thodi zyada light he🤔,pratik bhai mje galat dikh raha fir apki cheek shave thodi zyada light he🤔
C36.1142.4,"@rahul singh kyun be MC SAALE TUJHE STUDY PE FOCUS KARNA HEIN YAA ISMEIN AATI
HO YAA USMEIN AATI HO",OAG,GEN,@rahul singh kyun be mc saale tujhe study pe focus karna hein yaa ismein aati ho yaa usmein aati ho,rahul singh kyun saale tujhe study focus karna hein yaa ismein aati yaa usmein aati
C4.1384,"Kuch mila ke mujhe movie km chutiyapa jyada laga tha... Aur kuch chutiye 2 2
baar dekkh ke aaye 😂😂",NAG,NGEN,kuch mila ke mujhe movie km chutiyapa jyada laga tha... aur kuch chutiye 2 2 baar dekkh ke aaye 😂😂,kuch mila mujhe movie chutiyapa jyada laga tha aur kuch chutiye baar dekkh aaye
C66.16,"Bhai no problem Aisa Mithila bahut milta hai aap log tension nahin karna lekin
Mithila faltu public Mithila one time Mithila one time use Mithila",NAG,NGEN,bhai no problem aisa mithila bahut milta hai aap log tension nahin karna lekin mithila faltu public mithila one time mithila one time use mithila,bhai problem aisa mithila bahut milta hai aap log tension nahin karna lekin mithila faltu public mithila one time mithila one time use mithila
C7.1068.2,Apni Agyanta ka yaha pradarshan karne ke liye Dhanyawad 🙏,CAG,NGEN,apni agyanta ka yaha pradarshan karne ke liye dhanyawad 🙏,apni agyanta yaha pradarshan karne liye dhanyawad
C7.1026,Yeh 1.1k dislike feminist lebrandu ke hi hai..... Chutiye saale....😂,OAG,GEN,yeh 1.1k dislike feminist lebrandu ke hi hai..... chutiye saale....😂,yeh 11k dislike feminist lebrandu hai chutiye saale
C36.327,"To iska mat lab hai ki ""GAY REGIMENT"" banana hoga alag se hahaha .",CAG,GEN,"to iska mat lab hai ki ""gay regiment"" banana hoga alag se hahaha .","iska mat lab hai ""gay regiment"" banana hoga alag hahaha"
C7.2423,"Ye to bilkul shi h ye feminism k naam pe jo chutiya bna rhe. Or khas kr k khud
kre wo kuch to wo feminism & lrke kre to unko judge krege. Waah",CAG,NGEN,ye to bilkul shi h ye feminism k naam pe jo chutiya bna rhe. or khas kr k khud kre wo kuch to wo feminism & lrke kre to unko judge krege. waah,bilkul shi feminism naam chutiya bna rhe khas khud kre kuch feminism lrke kre unko judge krege waah
C7.561,"Isme karan johar ki bakchodi nhi h issiliye gaand phula rhe hn sb bhen ke
lawde 😂😂😂",OAG,GEN,isme karan johar ki bakchodi nhi h issiliye gaand phula rhe hn sb bhen ke lawde 😂😂😂,isme karan johar bakchodi nhi issiliye gaand phula rhe bhen lawde
C4.458,"Bhai ladki to doctor bani...kya yaar movie thik se dekh lijiye plz...aur movie
me prb s hai...bt utna nhi...mtlb mai 100% apse sahemat nhi hu...bt nice video",NAG,NGEN,bhai ladki to doctor bani...kya yaar movie thik se dekh lijiye plz...aur movie me prb रों दो ... बीटी उतना नहीं...मतलब मई 100% आपसे सहमत नहीं हु...बट अच्छा वीडियो,bhai ladki doctor banikya yaar movie thik dekh lijiye plzaur movie prb रों बीटी उतना नहींमतलब 100% आपसे सहमत हुबट अच्छा वीडियो
C25.501,"mere wifi muze bena kise wajese muze chhood ke chali gaye aur bolti subko
fasadungi hum bohot dukhi hai kuch huwa nahi 11 month huye hai hamari shadi ko
ab hum kya kare kuch samaz nahi araha hai",NAG,NGEN,मेरे वाई - फाई muze बना किसे wajese muze छोड़ के चली गए और बोलती सबको फ़सादूंगी हम बोहोत दुखी है कुछ है नहीं 11 महीना हुए है हमारी शादी को अब हम क्या द्वारा कुछ समझना नहीं उसे देखिए है,मेरे वाई फाई muze बना wajese muze छोड़ चली बोलती सबको फ़सादूंगी बोहोत दुखी महीना हमारी शादी क्या समझना देखिए
C36.527,"Ish desh ke logo me akal 10 janmo me bhi nhi aayegi aur hodd karte hai America
ki.",CAG,NGEN,भूतपूर्व देश के लोगो में समझ 10 उत्पन्न होने वाली में भी नहीं आएगी और hodd करते है अमेरिका की.,भूतपूर्व देश लोगो में समझ उत्पन्न वाली में आएगी hodd अमेरिका
C7.1430,Bohot pasand aaya bhai aap ki bate mai bhi yese he sochta hu dil ki baat,NAG,NGEN,बोहोत पसंद आया भाई आप की मारो मई भी हाँ हे सोचता वह है दिल की बात,बोहोत पसंद आया भाई मारो हाँ सोचता दिल बात
C7.1716.1,"Abe Lodu,south mein BJP nahi hain.Isliye north ke log whan se bhaag ke south
mein settle ho rahe hain.aur south ke log liberal hain isliye woh north ke log
ko settle karne dethe hain.Gujarat mein UP ke log ko maar maar ke
bhagaya.Chuthiyapa math pel,maadharchod.",OAG,GEN,"मेरे पिता बर्फ, दक्षिण में बीजेपी नहीं हैं.इसलिए उत्तर के लोग whan मुझे पता है शेयर के दक्षिण में रुकना हो रहे हैं.और दक्षिण के लोग उदार हैं इसलिए वह उत्तर के लोग को रुकना करने dethe हैं.गुजरात में यूपी के लोग को परंतु परंतु के भगाया.चुतियापा गणित पेला, मधरछोड़।",मेरे पिता बर्फ दक्षिण में बीजेपी हैंइसलिए उत्तर लोग whan मुझे पता शेयर दक्षिण में रुकना हैंऔर दक्षिण लोग उदार इसलिए उत्तर लोग रुकना dethe हैंगुजरात में यूपी लोग परंतु परंतु भगायाचुतियापा गणित पेला मधरछोड़।
C9.133,"Ye chori karke aye hai  
Ye kagaj ni dikhayenge  
Ye tax ka paisa khayenge  
Aur desh premi ko darwayenge  
Ye kagaj ni dikhayenge  
Ye gaddari karwayange  
Ye kagaj ni dikkhayenge.  
Ye dande se dar jayege  
Tab pichwada khulwayege  
Tab sab kuch ye dikhlayenge  
Tab daur ke kagaj layenge.  
Fir ram ram chillayenge.  
Fir kagaj kagaj chillayenge.",CAG,NGEN,हाँ चोरी करके ए है हाँ कागज सेवा दिखाएंगे हाँ कर का पैसा खाएंगे और देश प्रेमी को दरवाएँगे हाँ कागज सेवा दिखाएंगे हाँ गद्दारी करवायेंगे हाँ कागज सेवा dikhayange। हाँ डंडे मुझे पता है परंतु जायेगे तब पिछवाड़ा खुलवाएंगे तब सब कुछ तु दिखलायेंगे तब दौर के कागज लाएंगे. फिर राम राम चिल्लायेंगे. फिर कागज कागज चिल्लायेंगे.,हाँ चोरी करके हाँ कागज सेवा दिखाएंगे हाँ पैसा खाएंगे देश प्रेमी दरवाएँगे हाँ कागज सेवा दिखाएंगे हाँ गद्दारी करवायेंगे हाँ कागज सेवा dikhayange। हाँ डंडे मुझे पता परंतु जायेगे पिछवाड़ा खुलवाएंगे दिखलायेंगे दौर कागज लाएंगे राम राम चिल्लायेंगे कागज कागज चिल्लायेंगे
C38.755.5,"jaat ki choot saali ..teri kaali gaand mein koylaa daal ke aag laga denge
maadarchod ...randi saali",OAG,GEN,जाट की छूट साली ..तेरी काली गांड में कोयला दाल के आग लगा देंगे मादरचोद ... रंडी साली,जाट छूट साली तेरी काली गांड में कोयला दाल लगा देंगे मादरचोद रंडी साली
C21.188,10 /10 👍 pahil bar b.wood movie ke 10matks dekhrahu hoon,NAG,NGEN,10 /10 👍 पहिल बार b.wood चलचित्र के 10matks दिखराहू हूँ,पहिल बार bwood चलचित्र 10matks दिखराहू हूँ
C4.1780,Kabir singh ek wahiyad movie hai,NAG,NGEN,बड़े सिंह एक वाहियाद चलचित्र है,बड़े सिंह वाहियाद चलचित्र
C4.331,Ye kon chutiye script likhte h 😂😂,NAG,NGEN,हाँ सकता है chutiye लिपि लिखते ज 😂😂,हाँ chutiye लिपि लिखते
C7.1863,O stree friendship karogi😂,NAG,NGEN, बीवी मित्रता झंडे,बीवी मित्रता झंडे
C21.214,Kya **Chal Man jeetva jaiye** ka part 2 kab release hoga???,NAG,NGEN,क्या **चल आदमी जीतवा जाइये** का अंश 2 कब रिहाई होगा???,क्या **चल आदमी जीतवा जाइये** अंश रिहाई होगा
C9.248.1,"Adarsh Rajput munna, hindu id bana lene se halala ki pedaish, madrase ki
parvarish, mohalle ki soch aur jihadi niyat kuch nahi chhupta.  
  
Rajput naam lagakar bhangi word use karne se hindu bant ne wala nahi hai.  
Woh din gaye, tere sudharne ke din aaye hai.",CAG,GEN,"आदर्श राजपूत मुन्ना, हिन्दू आईडी बना लेने मुझे पता है halala की pedaish, मदरसे की परवरिश, मोहल्ले की सोच और जिहादी नियत कुछ नहीं छुपता. राजपूत नाम लगाकर भंगी शब्द उपयोग करने मुझे पता है हिन्दू बाँट ने वाला नहीं है. वह से गए, तेरे सुधरने के से आये है.",आदर्श राजपूत मुन्ना हिन्दू आईडी बना लेने मुझे पता halala pedaish मदरसे परवरिश मोहल्ले सोच जिहादी नियत छुपता राजपूत नाम लगाकर भंगी शब्द उपयोग मुझे पता हिन्दू बाँट वाला तेरे सुधरने आये
C4.1658,"Bhai mere sach bolne ke liye guda chahiye  
Tu sach bolta hai bhai.....",NAG,NGEN,भाई मेरे सच बोलने के लिए गुदा चाहिए तुम्हारी सच बोलता है भाई.....,भाई मेरे बोलने गुदा चाहिए तुम्हारी बोलता भाई
C59.542,Jai ho bro,NAG,NGEN,जय हो भाई,भाई
C7.1576,"Real love se problem nahi hai... Aap ek baat batao agar kisi ladki ki aap
pasand karte ho toh aap pehli mulaqat mein hi use kiss kar doge? Sachcha pyar
karte ho toh maaroge use?",NAG,NGEN,असली प्रेम मुझे पता है मुसीबत नहीं है... आप एक बात बताओ अगर किसी लड़की की आप पसंद करते हो तोह आप पहली मुलाक़ात में ही उपयोग किश कर डोज? सच्चा प्यार करते हो तोह maaroge उपयोग?,असली प्रेम मुझे पता मुसीबत बात बताओ अगर लड़की पसंद तोह पहली मुलाक़ात में उपयोग किश डोज सच्चा प्यार तोह maaroge उपयोग
C9.170.3,"तुम कटुओ को बीजेपी से क्या परेशानी है,वो हम समझ सकते है",CAG,NGEN,"तुम कटुओ को बीजेपी से क्या परेशानी है,वो हम समझ सकते है",तुम कटुओ बीजेपी क्या परेशानी हैवो समझ
C29.9,Gand me ungli karega to smell to ayegi,OAG,GEN,गांड में ऊँगली करेगा सेवा गंध सेवा आएगी,गांड में ऊँगली करेगा सेवा गंध सेवा आएगी
C7.1846,"Sir baki logo ke review aur apke review me bahut antar hai  
  
Sirf Apka review dekhne ke liye hi besabri se intajar krta hu 😘😘😘 love you sir",NAG,NGEN,महोदय बाकि लोगो के समीक्षा और आपके समीक्षा में बहुत अंतर है सिर्फ आपका समीक्षा देखने के लिए ही बेसब्री मुझे पता है इंतजार करता वह है 😘😘😘 प्रेम आप महोदय,महोदय बाकि लोगो समीक्षा आपके समीक्षा में अंतर सिर्फ आपका समीक्षा देखने बेसब्री मुझे पता इंतजार प्रेम महोदय
C4.1649,One word is enough for movie - Maha chodu movie,NAG,NGEN,एक शब्द है बस के लिये चलचित्र - महा चल रहा है चलचित्र,शब्द चलचित्र महा चलचित्र
C4.2104.1,Jo baat 😂😂,NAG,NGEN,जो बात 😂😂,बात
C10.143,जाहिल चुड़ाईल।। न बाल न शक्ल।। कैसे लोग इनको सामाजिक कार्यकर्ता मानते है।।,OAG,GEN,जाहिल चुड़ैल।। न बाल न शक्ल।। कैसे लोग इनको सामाजिक कार्यकर्ता मानते है।।,जाहिल चुड़ैल।। बाल शक्ल।। कैसे लोग इनको सामाजिक कार्यकर्ता मानते है।।
C7.1968,liberals & feminist bol bol k dimag kharab kardiya,CAG,NGEN,उदारवादी & नारीवादी वह था वह था सेवा दिमाग ख़राब करदिया,उदारवादी नारीवादी सेवा दिमाग ख़राब करदिया
C36.925,"INDIAN ARMY ME OPENLY SERVE KRE LIKE OTHER COUNTRIES UR YE KOI CHHIPI BAT NHI
HAI KI KOI INDIAN ARMY KA BANDA DISCRIMINATION KREGA USKE SATH, ISE OPEN RKHNE
KI JARURT HAI. AND JO KOI BHI IS HOMOSEXUALITY SE SUFFER HAI UR INDIVIDUAL
TAREEKE SE PATRIOTISM ME RHNA CHAHTA H TO YE USKI GREATNESS HAI KI WO IN SB SE
SUFFER HONE KE BAD BHI JAANA CHAHTA H @@ IT""S MY OPINION ALLOW KRNA CHAHIYE",CAG,GEN,"भारतीय army में खुले तौर पर सेवा कर करे पसंद अन्य देशों से ye कोई छिपी बात नहीं है की कोई भारतीय army का बैंड भेदभाव करेगा उसके साथ, इसे खुला हुआ रखने की जरूरत है. तथा जो कोई भी है समलैंगिकता मुझे पता है पीड़ित है से व्यक्ति जैसा मुझे पता है देश प्रेम में रहना चाहता एच सेवा ye उसकी महानता है की कहाँ पे में सब मुझे पता है पीड़ित होने के बाद भी जाना चाहता एच @@ आईटी इस मेरे राय अनुमति करना चाहिए",भारतीय army में खुले तौर सेवा करे पसंद अन्य देशों छिपी बात भारतीय army बैंड भेदभाव करेगा खुला रखने जरूरत तथा समलैंगिकता मुझे पता पीड़ित व्यक्ति मुझे पता देश प्रेम में रहना चाहता सेवा उसकी महानता कहाँ में मुझे पता पीड़ित जाना चाहता आईटी मेरे राय अनुमति चाहिए
C36.1047,"mere hisaab se homosexual ko army m ni allow krna chahiye. asa na ho kbhi ak
gay sena k nozwaano ko apne sath sex krne ko majboor kr de. or ydi saari army
sex krne lgi duty pr to sara system bigad jayega",OAG,GEN,मेरे हिसाब मुझे पता है समलैंगिक को सेना म सेवा अनुमति करना चाहिए. असा पर हो कभी अगर समलैंगिक सेना सेवा nozwaano को अपने साथ लिंग करने को मजबूर क्र का। या यदि साड़ी सेना लिंग करने लगी कर्तव्य पर सेवा सारा प्रणाली बिगड़ जायेगा,मेरे हिसाब मुझे पता समलैंगिक सेना सेवा अनुमति चाहिए असा कभी अगर समलैंगिक सेना सेवा nozwaano लिंग मजबूर क्र का। साड़ी सेना लिंग लगी कर्तव्य सेवा प्रणाली बिगड़ जायेगा
C4.1553,"Bc gandu movie hai yeh kabir singh  
bc itni guuuu movie hai bata nahi sakta aisa pyaar hota hai kya...  
Jhatu salaa movie ki guuu kr rakha hai.... pyaar ki bhii maari hai ismai
chhhiiii chhiiiiii guuuu movie bc chhhiiii guuuuuu😠😡😡😡😡😡😡😡😡😡😠😠😠😡😡😡😡",OAG,NGEN,bc गांडू चलचित्र है ये बड़े सिंह बीसी इतनी guuuu चलचित्र है बता नहीं सकता ऐसा प्यार होता है क्या... झतु गुप्त रूप से चलचित्र की guuu क्र रखा है.... प्यार की बीआई मारी है ismai छहियी छियईईई guuuu चलचित्र बीसी छहियी guuuuuu😠😡😡😡😡😡😡😡😡😡😠😠😠😡😡😡😡,गांडू चलचित्र बड़े सिंह बीसी इतनी guuuu चलचित्र बता ऐसा प्यार क्या झतु गुप्त रूप चलचित्र guuu क्र रखा प्यार बीआई मारी ismai छहियी छियईईई guuuu चलचित्र बीसी छहियी guuuuuu
C7.2433,"KANCHANA 3 KA MOVIE REVIEW KARO PLZZZ.  
KANCHANA 3 KA OFFICIAL DIGITAL PREMIER SUN NXT PE HO GAYA HAIN.",NAG,NGEN,kanchana 3 का चलचित्र समीक्षा करो पलज़्ज़ज़. kanchana 3 का सरकारी डिजिटल प्रथम रवि nxt पर हो गया हैं.,kanchana चलचित्र समीक्षा करो पलज़्ज़ज़ kanchana सरकारी डिजिटल प्रथम रवि nxt
C33.191,"sharam ani chaye tum logo ko emotions subhi ke same hote hai aise kisi ke
emotions ka majak mut banao isme kya koi ajuba hai ki girl to girl or boy to
boy payar nahi kar sakte haad hai.",CAG,NGEN,शर्म वर्षों कुछ कुछ तुम लोगो को भावनाएँ subhi के वही होते है ऐसे किसी के भावनाएँ का मजाक mut बनाओ इसमें क्या कोई अजूबा है की लड़की सेवा लड़की या लड़का to लड़का payar nahi kar sakte haad hai.,शर्म वर्षों तुम लोगो भावनाएँ subhi वही भावनाएँ मजाक mut बनाओ क्या अजूबा लड़की सेवा लड़की लड़का लड़का payar nahi kar sakte haad hai
C33.213,"Kisi cheez ko galat tarike ke se pesh kar dene se wo galat nhi ho jata...kisi
ko a66a proof nhi kr skte toh usko bura v mat banao",CAG,NGEN,kisi cheez ko गलत tarike ke se pesh kar dene मुझे पता है wo galat nhi ho jata...kisi ko a66a proof nhi kr skte toh usko bura v mat banao,kisi cheez गलत tarike pesh kar dene मुझे पता galat nhi jatakisi a66a proof nhi skte toh usko bura mat banao
C7.1713,Politics chhor kar film review hota to a66a hota...bjp ko chatte hain,CAG,NGEN,politics chhor kar film review hota to a66a hota...bjp ko chatte hain,politics chhor kar film review hota a66a hotabjp chatte hain
C7.178,"movie m shahid ki acting achi h ... bt ye mat kaho ki movie m sb kuch acha tha
... and jb aap kh rhe ho kbir singh se gultiyan hui h toh phir ager kisi ne
neagtive critisize ker bhi diya toh isme m kya gult h ... ye feminize kaha se
hua ... preeti ka thappad marna and kabir singh ka thappad marne m difference
tha ....",OAG,NGEN,movie m shahid ki acting achi h ... bt ye mat kaho ki movie m sb kuch acha tha ... and jb aap kh rhe ho kbir singh se gultiyan hui h toh phir ager kisi ne neagtive critisize ker bhi diya toh isme m kya gult h ... ye feminize kaha se hua ... preeti ka thappad marna and kabir singh ka thappad marne m difference tha ....,movie shahid acting achi mat kaho movie kuch acha tha and aap rhe kbir singh gultiyan hui toh phir ager kisi neagtive critisize ker bhi diya toh isme kya gult feminize kaha hua preeti thappad marna and kabir singh thappad marne difference tha
C7.1022,"Pratik bhai rocks✌️  
Shuddh hindi mein liberals aur feminist ki maa chod di bhai ne😂😂😂",OAG,GEN,pratik bhai rocks✌️ shuddh hindi mein liberals aur feminist ki maa chod di bhai ne😂😂😂,pratik bhai rocks shuddh hindi mein liberals aur feminist maa chod bhai
C36.647,"Gay to dor ki bat army infantry ma ladkiyo Jo bhi nahi late hame army ma Javan
Chahiye na ki hizde ye Indian army ma nahi chalega",OAG,GEN,gay to dor ki bat army infantry ma ladkiyo jo bhi nahi late hame army ma javan chahiye na ki hizde ye indian army ma nahi chalega,gay dor bat army infantry ladkiyo bhi nahi late hame army javan chahiye hizde indian army nahi chalega
C9.9,"Is bhadve Rajeep se yu bhi puch leta jab Rajasthan govt ne payal rohtagi ko
arrest kar liya....tab is 6ke rajdeep ne freedom of speech ni yaad aayi",CAG,GEN,is bhadve rajeep se yu bhi puch leta jab rajasthan govt ne payal rohtagi ko arrest kar liya....tab is 6ke rajdeep ne freedom of speech ni yaad aayi,bhadve rajeep bhi puch leta jab rajasthan govt payal rohtagi arrest kar liyatab 6ke rajdeep freedom speech yaad aayi
C19.154.1,"@सिरफिरा काफ़िर 007 bhai mere to statement correct kro kyoki chand to ek hi
h,tara bolo use kyoki tara tumhe dusra mil sakta chand to gya boss",NAG,NGEN,"@सिरफिरा काफ़िर 007 bhai mere to statement correct kro kyoki चाँद to ek hi h,tara ये था use kyoki tara tumhe dusra mil sakta chand to gya boss",सिरफिरा काफ़िर 007 bhai mere statement correct kro kyoki चाँद htara use kyoki tara tumhe dusra mil sakta chand gya boss
C29.13,Hram khor Tere pas koi sabut h kya Hindu Rep nhi karte kitne ginau,OAG,GEN,hram khor tere pas koi sabut h kya हिन्दू rep nhi करते कितने ginau,hram khor tere pas koi sabut kya हिन्दू rep nhi ginau
C38.417,Autowale Bhaiya <3 <3,NAG,NGEN,autowale bhaiya <3 <3,autowale bhaiya
C4.100,Bahanchode movie,OAG,GEN,bahanchode movie,bahanchode movie
C4.1664,apka breakup up kob huya sir,NAG,NGEN,apka breakup up kob huya sir,apka breakup kob huya sir
C4.2066,"Bhai tere other jo topic hai Bollywood k alwa wo mast hai.....main ustarki
topic jada dekhna chahta hoon.....Bollywood ki topic agar aa jata. ...to main
v prove kar sakta hoon tu kinta galat hai...",NAG,NGEN,bhai तेरे other जो topic hai bollywood सेवा alwa wo mast hai.....main ustarki topic jada dekhna chahta hoon.....bollywood ki topic agar aa jata. ...to मुख्य v prove kar sakta hoon tu kinta गलत hai...,bhai तेरे other topic hai bollywood सेवा alwa mast haimain ustarki topic jada dekhna chahta hoonbollywood topic agar jata मुख्य prove kar sakta hoon kinta गलत hai
C7.2570.2,Sari movies dekhunga.. screenshot le liya hai.😍,NAG,NGEN,sari movies dekhunga.. screenshot le liya hai.😍,sari movies dekhunga screenshot liya hai
C4.1318.5,Kabir singh mivie ke hisab se achi he usee reality ke sth kyu jod rhi ho🙄🙄?,NAG,NGEN,बड़े singh mivie ke hisab मुझे पता है achi he usee वास्तविकता ke sth kyu jod रही ho🙄🙄?,बड़े singh mivie hisab मुझे पता achi usee वास्तविकता sth kyu jod रही
C26.57,बहुत अच्छा किया,NAG,NGEN,बहुत अच्छा किया,अच्छा
C32.16.2,HMM,NAG,NGEN,hmm,hmm
C33.165,Iska Rona,NAG,NGEN,इसका rona,rona
C4.1298,"Shayad tum h kabhi pyaar ni hua shwetabh .... Aaj tum galat ho ... Meet up
rakho phir batauga",NAG,NGEN,shayad तुम h kabhi pyaar ni hua shwetabh .... aaj तुम galat हो ... meet यूपी rakho phir batauga,shayad तुम kabhi pyaar hua shwetabh aaj तुम galat meet यूपी rakho phir batauga
C4.1984.5,"@Debasish Chakraborty भाई तू एक नंबर ब* ****दी करता है इसलिए मैंने ने तेरा नाम
रखा है होमोसेपियन ब******",NAG,NGEN,@debasish chakraborty भाई तू एक नंबर ब* ****दी करता है इसलिए मैंने ने तेरा नाम रखा है होमोसेपियन ब******,debasish chakraborty भाई नंबर ****दी इसलिए मैंने तेरा नाम रखा होमोसेपियन ब******
C7.906,"Bhai movie to achi h. Per
[3:00](https://www.youtube.com/watch?v=J2J5ssSP5yQ&t=3m00s) hrs kuch Jada ho
gya.",NAG,NGEN,bhai movie to achi h. पैर [3:00](https://www.youtube.com/watch?v=j2j5sssp5yq&t=3m00s) hrs kuch jada ho gya.,bhai movie achi पैर 300httpswwwyoutubecomwatchv=j2j5sssp5yq&t=3m00s hrs kuch jada gya
C9.234,Ranga Billa for se zinda ho Gaya feku aur Tadipaar ke karan,CAG,NGEN,ranga बिल्ला for se zinda ho gaya feku aur tadipaar ke karan,ranga बिल्ला for zinda gaya feku aur tadipaar karan
C23.23,"Pratik borade sucks.. Andhbhakt.. He nvr watch a movie as movie.. Sahi film
mein secularism.. Liberals etc aisa kuch gused'deta hey",CAG,GEN,प्रतिक borade sucks.. andhbhakt.. he nvr घड़ी ए चलचित्र जैसा चलचित्र.. सही फ़िल्म में सेकुलरिज्म.. उदारवादी आदि ऐसा कुछ gused'deta हे,प्रतिक borade sucks andhbhakt nvr घड़ी चलचित्र चलचित्र सही फ़िल्म में सेकुलरिज्म उदारवादी आदि ऐसा gused'deta
C36.816.4,"Gay h to gand marwao, army me jane ki jarurt nhi h. Tiktok to chl hi rha h
waha marwao",OAG,GEN,"समलैंगिक ज सेवा गांड मरवाओ, सेना में जाने की जरूरत नहीं एच। टिक टॉक सेवा चल ही रहा ज वह मरवाओ",समलैंगिक सेवा गांड मरवाओ सेना में जाने जरूरत एच। टिक टॉक सेवा मरवाओ
C4.1054,"**hum sbko aapki book ka sab see Jada intezar haa**  
Please jaldi nikalooo yarr😅🤘🏻❤️❤️❤️",NAG,NGEN,**हम सबको आपकी पुस्तक का सब देख ज्यादा इंतज़ार हां** कृप्या जल्दी निकालूओ yarr😅😅🏻❤️❤️❤️,**हम सबको आपकी पुस्तक देख ज्यादा इंतज़ार हां** कृप्या जल्दी निकालूओ yarr
C10.1049.3,Madersa chaap !,NAG,NGEN,madersa तनाव !,madersa तनाव
C36.248,hahaha. gay hind ki gay army. Na mard army. Rundi mataram. GAY HIND! HAHAHAHA.,CAG,GEN,hahaha। समलैंगिक हिन्द की समलैंगिक सेना। पर मर्द सेना। राउंड मातरम. समलैंगिक हिन्द! हा हा हा हा।,hahaha। समलैंगिक हिन्द समलैंगिक सेना। मर्द सेना। राउंड मातरम समलैंगिक हिन्द हा।
C36.560,"Ye unnatural hai ..ese humare Bharat me allow hi nahi karna chahiye tha..
animals bhi nature ka rule follow karte hai..",CAG,NGEN,हाँ अस्वाभाविक है ..ऐसे हमारे भारत में अनुमति ही नहीं करना चाहिए था.. जानवरों भी प्रकृति का नियम का पालन करें करते है..,हाँ अस्वाभाविक हमारे भारत में अनुमति चाहिए जानवरों प्रकृति नियम पालन
C4.56.1,"😂 mere dost ne bhi kabir Singh ki dp laga di thi aur kahta hai ab to tera bhai
smoking start karega 😁",NAG,NGEN,😂 मेरे दोस्त ने भी बड़े सिंह की डी पी लगा का थी और कहता है अब सेवा तेरा भाई धूम्रपान शुरू करेगा 😁,मेरे दोस्त बड़े सिंह लगा कहता सेवा तेरा भाई धूम्रपान शुरू करेगा
C4.493,"Yrr. Iss Bollywood ne sbka dimaag khrab kr diya hai BC. Every teenager pagal
hai pyaar ke pichhe. Bc 14 yrs ke bacche rote rehte hain Brkup pe 😂😂. Ye sare
pagalpan ki wjah Bollywood hai.",OAG,GEN,य्र्र. आईएसएस बॉलीवुड ने सबका मन खराब क्र दिया है ईसा पूर्व। हर एक किशोर इसके अनुसार है प्यार के पीछे. bc 14 साल के बच्चे लाल रहते हैं बरकूप पर 😂😂. हाँ सरे पागलपन की वजह बॉलीवुड है.,य्र्र आईएसएस बॉलीवुड सबका खराब क्र ईसा पूर्व। किशोर अनुसार प्यार पीछे साल बच्चे लाल रहते बरकूप हाँ सरे पागलपन वजह बॉलीवुड
C36.883,भाई वो is up officer का बनाओ,NAG,NGEN,भाई वो है यूपी अफ़सर का बनाओ,भाई यूपी अफ़सर बनाओ
C36.854,Nahi hona chahiye,NAG,NGEN,नहीं होना चाहिए,चाहिए
C38.601,"bhai mr jaat..agar comment pd rha h to tu sun....apne bhains dimag se nikli
baato ko jaato pe na lekr aa..😎😣😣😣",OAG,NGEN,भाई श्री जाट..अगर टिप्पणी पद रहा ज सेवा आप सुन....अपने भैंस dimag मुझे पता है निकली बातो को jaato पर पर लेकर aa..😎😣😣😣,भाई श्री जाटअगर टिप्पणी सेवा सुनअपने भैंस dimag मुझे पता निकली बातो jaato लेकर
C4.867.2,"Abe tatte gaand fate tu louvda kis llok ka prani h be,.",OAG,GEN,"मेरे पिता खड़ा है गांड नसीब आप louvda kis llok का प्राणी ज हो ,.",मेरे पिता खड़ा गांड नसीब louvda kis llok प्राणी
C7.2017,Ghar mai tera Maa aur behen nehi hai hai na??,OAG,GEN,घर मई तेरा देश और स्थान nehi है है पर,तेरा देश स्थान nehi
C36.353.4,@INDIAS TOP 5 kama sutra me homosexual sex ke bare me bhi he.,NAG,NGEN,@indias ऊपर 5 पसंद सूत्र में समलैंगिक लिंग के बारे में भी हे.,indias ऊपर पसंद सूत्र में समलैंगिक लिंग बारे में
C20.113.3,"@Inocent Hydrogen Yes of course bhartiya nari mahan hai. Hima das mahan hai.
P. V sindhu mahan hai, Arho pandit mahaan hai. Rani laxmibai mahan hai. Ye
sabhi mahilayen mahan hai. They just do their work and not spread hatred
against men.  
Lekin aap apne ko mahan mat bolo. Main bhi nahi hoon.  
Haan bhartiya nari mahan hai.",CAG,NGEN,"@मासूम हाइड्रोजन हाँ का कोर्स भारतीय नारी महँ है. फुर्सत  mahan है. p. एटी सिंधु महँ है, arho pandit महान है. रानी रहीमी सफेद महँ hai. हाँ सभी महिलाएं महँ है. वे केवल करना जो अपने काम तथा नहीं फैलाव घृणा against परंतु। लेकिन आप अपने को महँ खाना ये था। मुख्य bhi नहीं हूँ. हाँ भारतीय नारी महँ है.",मासूम हाइड्रोजन हाँ कोर्स भारतीय नारी महँ फुर्सत mahan एटी सिंधु महँ arho pandit महान रानी रहीमी सफेद महँ hai हाँ महिलाएं महँ केवल काम तथा फैलाव घृणा against परंतु। महँ खाना था। मुख्य bhi हूँ हाँ भारतीय नारी महँ
C26.247,yar in chizon ke uper koi movie kyu nhi banata?,NAG,NGEN,yar में चीज़ों के ऊपर कोई चलचित्र क्यु नहीं बनता?,yar में चीज़ों ऊपर चलचित्र क्यु बनता
C4.1832,"[6:28](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=6m28s)  
Ohh bhai  
Pagal hai kya  
4 nhi, 2",NAG,NGEN,"[06:28] (https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=6m28s) ohh भाई इसके अनुसार है kya 4 नहीं, 2",0628 httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=6m28s ohh भाई अनुसार kya
C36.1046,Sir apne daily The Hindu analysis kariya please sir request.,NAG,NGEN,महोदय अपने daily  हिन्दू विश्लेषण kariya कृप्या महोदय request.,महोदय daily हिन्दू विश्लेषण kariya कृप्या महोदय request
C7.1436,"Kon kon dislike krne aya h is bandar chhap ko..bda gyani bn rha h ye
andhbhakt..",CAG,NGEN,सकता है सकता है नापसन्द करने aya ज is faridabad छाप को..बड़ा ज्ञानी का बेटा रहा h तु अंधभक्त..,नापसन्द aya faridabad छाप कोबड़ा ज्ञानी बेटा अंधभक्त
C7.827,Kabir Singh movie bahut acchi hai,NAG,NGEN,बड़े सिंह चलचित्र bahut अच्छी है,बड़े सिंह चलचित्र bahut अच्छी
C7.2003,Ekdam sahi kaha aapne.,NAG,NGEN,एकदम सही कहा आपने.,एकदम सही आपने
C9.32,Bhai aap kerala me jo rajyapal ke sath irfan habib ne kiya hai us ko cover kro,NAG,NGEN,भाई आप केरल में jo राज्यपाल के साथ इरफ़ान प्रेमी ने किया है हमें को आवरण करो,भाई केरल में राज्यपाल इरफ़ान प्रेमी हमें आवरण करो
C21.34,Sir..the family man series ka review kab karenge?,NAG,NGEN,sir..the परिवार आदमी श्रृंखला का समीक्षा कब करेंगे?,sirthe परिवार आदमी श्रृंखला समीक्षा करेंगे
C4.1046.2,Bat sahi but jo bol raha wo samjj ne wali hai,NAG,NGEN,बात सही परंतु जो वह था रहा कहाँ पे समज्ज ने वाली hai,बात सही परंतु कहाँ समज्ज वाली hai
C4.1764,Kisne abhi tak dekhi bhi nahi like,NAG,NGEN,किसने अभी इसलिए देखि भी नहीं पसंद,किसने इसलिए देखि पसंद
C4.489.1,@execute hum kabir Singh ka “Raw analysis” kiya hai kya...,NAG,NGEN,"@निष्पादित हम बड़े सिंह का ""कच्चा analysis” किया है क्या...","निष्पादित बड़े सिंह ""कच्चा analysis” क्या"
C36.1102.1,Gay log gaand karte hain ladko ki,CAG,GEN,समलैंगिक log गांड करते हैं लड़को की,समलैंगिक log गांड लड़को
C10.892,"Apane ""VIDESHI KHASAM"" ka bhi kuch naam rakh de tu ""चुड़ैल"" !!!! Tere videshi
khasam se paida bachchon ko kya sikhayegi tu "" पिद्दी कुतिया "" !!!!!! ????",OAG,GEN,"अपने ""videshi खसम"" ka bhi कुछ naam रख का आप ""चुड़ैल"" !!!! तेरे विदेशी खसम मुझे पता है पैदा बच्चों ko क्या सिखाएगी आप "" पिद्दी कुतिया "" !!!!!! ????","""videshi खसम"" bhi naam ""चुड़ैल"" तेरे विदेशी खसम मुझे पता पैदा बच्चों क्या सिखाएगी पिद्दी कुतिया"
C7.2131,"Movie review kaha hai?  
Aur kon h ye liberal.",NAG,NGEN,चलचित्र समीक्षा कहा है? और kon ज तु उदार।,चलचित्र समीक्षा kon उदार।
C4.1973.1,Bhai yhi comment dhundh rha tha koi to kiya hoga😂🤣😅,NAG,NGEN,भाई यही comment धुंध रहा था koi सेवा किया hoga😂🤣😅,भाई comment धुंध koi सेवा hoga
C4.378,"Nikal laude pehli fursat pe nikal koi jarurat nahi review Dene ki pehli fursat
pe bhosdike nikal",OAG,GEN,निकल लॉड पहली fursat पर निकल कोई jarurat नहीं समीक्षा देने की पहली fursat पर भोस्डिके निकल,निकल लॉड पहली fursat निकल jarurat समीक्षा देने पहली fursat भोस्डिके निकल
C7.1694,"In feminist k dimag mein bhut nafrat bhari hui hai ye bas usey nikalne ka
mauka dhundte rehte hai.",CAG,NGEN,in feminist k dimag mein bhut nafrat bhari hui hai ye bas usey nikalne ka mauka dhundte rehte hai.,feminist dimag mein bhut nafrat bhari hui hai bas usey nikalne mauka dhundte rehte hai
C7.2340.1,haha jaise tune bdaa kia hain aurton ke liye,NAG,NGEN,haha jaise tune bdaa kia hain aurton ke liye,haha jaise tune bdaa kia hain aurton liye
C25.521,"aisi ladkiyan Jo is law ka misuse karti hai aisi madharchod aurato ko to nanga
kar ke sadak par daudana chahaiye aur Puri life jail me rakhna chahiye",OAG,GEN,aisi ladkiyan jo is law ka misuse karti hai aisi madharchod aurato ko to nanga kar ke sadak par daudana chahaiye aur puri life jail me rakhna chahiye,aisi ladkiyan law misuse karti hai aisi madharchod aurato nanga kar sadak par daudana chahaiye aur puri life jail rakhna chahiye
C4.1756,"Sahi baat hai bc... Sabse pehle South Indian wala action hatana chahiye...
Dusra actresses ko item songs ko nai karna chahiye...",NAG,GEN,sahi baat hai bc... sabse pehle south indian wala action hatana chahiye... dusra actresses ko item songs ko nai karna chahiye...,sahi baat hai sabse pehle south indian wala action hatana chahiye dusra actresses item songs nai karna chahiye
C36.488,Form bharte tym ek declaration ya option hona chahiye ab ki i am not homo.,CAG,GEN,form bharte tym ek declaration ya option hona chahiye ab ki i am not homo.,form bharte tym declaration option hona chahiye not homo
C4.221.4,Kyu tum toxic masculinity ke saath cope up karsati kya,CAG,NGEN,kyu tum toxic masculinity ke saath cope up karsati kya,kyu tum toxic masculinity saath cope karsati kya
C7.753.2,"Fir to hamare Desh me ab tak sab Ko Terrorist ban Jana chahiye tha...  
Kyu ki Sabse jyada films to Terrorists and criminals Ko glorify karne vali
Banti hai Bharat me !",NAG,NGEN,fir to hamare desh me ab tak sab ko terrorist ban jana chahiye tha... kyu ki sabse jyada films to terrorists and criminals ko glorify karne vali banti hai bharat me !,fir hamare desh tak sab terrorist ban jana chahiye tha kyu sabse jyada films terrorists and criminals glorify karne vali banti hai bharat
C38.224,"[3:47](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=3m47s) tu mera Bhai hai,I
love you..",NAG,NGEN,"[3:47](https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=3m47s) tu mera bhai hai,i love you..",347httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=3m47s mera bhai haii love you
C29.12,Lawde me bhi Hindu hu lekin chutiya nai hu Dharam pagal 😣😡,OAG,GEN,lawde me bhi hindu hu lekin chutiya nai hu dharam pagal 😣😡,lawde bhi hindu lekin chutiya nai dharam pagal
C10.51,"4 Saal dena nahi chahiye....Congress ko vote diya tha 60 Saal, ab fark nahi
padtha hai. Karo jo karna hai, Yogi ji jaise ab jhadu laga ke Mor banayenge
isko.",CAG,NGEN,"4 saal dena nahi chahiye....congress ko vote diya tha 60 saal, ab fark nahi padtha hai. karo jo karna hai, yogi ji jaise ab jhadu लगा ke mor banayenge isko.",saal dena nahi chahiyecongress vote diya tha saal fark nahi padtha hai karo karna hai yogi jaise jhadu लगा mor banayenge isko
C36.608,Mere hisab se Sahi kaha hai.. Bipin rawat Ji ne..,NAG,NGEN,mere हिसाब se sahi कहा है.. bipin रावत ji ne..,mere हिसाब sahi bipin रावत
C4.1280.2,"Sarvesh Yadav vohi toh bhai chahte hai , ki hum apne me kam kare apna attitude
uss tharah bane  
Kam karte raho mere bhai apne pe",NAG,NGEN,"sarvesh yadav vohi toh bhai chahte है , की hum अपने में काम द्वारा अपना रवैया uss तरह बने kam करते रहो मेरे भाई अपने पर",sarvesh yadav vohi toh bhai chahte hum में काम रवैया uss बने kam रहो मेरे भाई
C4.867,"Tu hena bahot mahan,,RASCAL...Dusro ki success me interfere karta he ,,KUTTA",OAG,NGEN,"तुम्हारी यहाँ बहोत महँ,,रास्कल...दुसरो की सफलता me दखल नामा karta he ,,kutta",तुम्हारी बहोत महँरास्कलदुसरो सफलता दखल नामा karta kutta
C4.965,"Gajjjab content ,",NAG,NGEN,"gajjjab content ,",gajjjab content
C7.1977,"Prateek Bhai am one of ur big fan when it comes to giving honest review but i
hate to disagree with u about this film. Feminism ki baat nhi yeh movie jis
adhar pe baney gayi hai woh galat hai.",NAG,NGEN,प्रतीक भाई बजे one of से big पंखा कब यह आता हे सेवा दे रही है ईमानदार समीक्षा परंतु मैं hate to असहमत साथ में यू about यह film. नारीवाद की बात nhi yeh चलचित्र jis adhar पर स्नान गयी है वह गलत है.,प्रतीक भाई बजे one big पंखा आता सेवा रही ईमानदार समीक्षा परंतु मैं hate असहमत में about film नारीवाद बात nhi yeh चलचित्र jis adhar स्नान गयी गलत
C26.298.3,Tumhara to kuchh nahi. yahan 47 lacs maang rahi hai!,NAG,NGEN,तुम्हारा सेवा कुछ नहीं. यहाँ 47 झीलों maang रही hai!,तुम्हारा सेवा झीलों maang रही hai
C4.209,"Kuch logo ko Om Shanti Om pasand hai to kuch ko Taxi Driver, pr muje is se
ghnta frk ni pdta",NAG,NGEN,"कुछ logo को अगर शांति अगर पसंद है to कुछ ko टैक्सी driver, पर मुझे है se ghnta एमएस सेवा पड़ता",logo अगर शांति अगर पसंद टैक्सी driver मुझे ghnta एमएस सेवा पड़ता
C7.2230,Awesome bhai. Liberals and communist ki band bajadi.,NAG,NGEN,awesome भाई. उदारवादी तथा communist की बंद bajadi।,awesome भाई उदारवादी तथा communist बंद bajadi।
C32.80.1,@Vinay Hotty ?,NAG,NGEN,@vinay hotty ?,vinay hotty
C21.257.1,"@Soumya Ranjan Sahoo Abhishek bachhan bhut achhe actor Hain unhone ""khelein
hum jee Jaan se""bhut hi achhi thi surjya sen par thi Maine surjya sen ka naam
USI film SE Jana ye movie 2010mein release hui thi lkin deki Maine 2015
mein.Unki film raavan,run,bluff master,run,games,guru,etc masterpiece Hain.Wo
agar Kisi movie mei supporting role v krte Hain Tou wo usme bhut achhi acting
de jate hain Jo logon dwara unnoticed reh jati hai.Haan unse log amitabh
bachhan jaisi acting expect krne lage jis Karan unhe apni ek alag pehchan
bnane Ka mouka NHI Mila jis trah tiger shroff KO mila.Tiger shroff,Varun
dhawan ki bekar content wali movie v rhegi Tou wo 100 crore chutki mein par
Kar jati hai Jaise kalank.",NAG,NGEN,"@soumya रंजन साहू अभिषेक बच्चन bhut अच्छे अभिनेता hain उन्होंने ""khelein हम जी jaan से""बहुत ही अच्छी thi surjya आईटी इस पर थी maine surjya आईटी इस का नाम उसी फ़िल्म मुझे पता है जाना तु चलचित्र 2010mein release मुलाकात थी lkin deki मैंने 2015 में.उनकी फ़िल्म raavan,run,bluff मास्टर, रन, गेम्स, गुरु, इट masterpiece हैं.वो अगर किसी movie मई सहायक भूमिका पर करते hain का कहाँ पे usme bhut अच्छी अभिनय का jate hain जो logon द्वारा किसी का ध्यान नहीं हिरन जाती है.हाँ unse लोग अमिताभ बच्चन जैसी अभिनय उम्मीद krne लगे jis कारन उन्हें अपनी एक अलग पहचान बनाने का आटा नहीं मिला जिस नस्ल बाघ साहूकार को मिला.टाइगर श्रॉफ, वरुण धवन ki बेकार सामग्री वाली चलचित्र पर रहेगी का कहाँ पे 100 करोड़ चुटकी में पर kar जाती है जैसे कलंक.","soumya रंजन साहू अभिषेक बच्चन bhut अच्छे अभिनेता hain उन्होंने ""khelein jaan से""बहुत अच्छी thi surjya आईटी maine surjya आईटी नाम फ़िल्म मुझे पता जाना चलचित्र 2010mein release मुलाकात lkin deki मैंने 2015 मेंउनकी फ़िल्म raavanrunbluff मास्टर गेम्स गुरु masterpiece हैंवो अगर movie सहायक भूमिका hain कहाँ usme bhut अच्छी अभिनय jate hain logon ध्यान हिरन जाती हैहाँ unse लोग अमिताभ बच्चन जैसी अभिनय उम्मीद krne लगे jis कारन अलग पहचान बनाने आटा मिला नस्ल बाघ साहूकार मिलाटाइगर श्रॉफ वरुण धवन बेकार सामग्री वाली चलचित्र रहेगी कहाँ 100 करोड़ चुटकी में kar जाती कलंक"
C4.1035,**kabir singh ka post mortem kr diya bhai ne** HONEST REVIEW,NAG,NGEN,**बड़े सिंह का पद मार्टम क्र दिया भाई ने** ईमानदार समीक्षा,**बड़े सिंह मार्टम क्र भाई ने** ईमानदार समीक्षा
C7.2043,Modi kaun hai?Godra mein murders karvaaya oh tum logon ka PM,CAG,NGEN,मोदी कौन है?गोदरा में हत्या किया जाना ओह तुम लोगों का pm,मोदी हैगोदरा में हत्या जाना तुम लोगों
C7.2271,Natural Background light achcha lagraha hain sir,NAG,NGEN,प्राकृतिक पृष्ठभूमि light बच्चा लगरहा hain महोदय,प्राकृतिक पृष्ठभूमि light बच्चा लगरहा hain महोदय
C7.1783,Are bhai tu bohat backchodi....kar raha he,CAG,NGEN,कर रहे हैं भाई आप बोहत बकचोदी....कर रहा he,भाई बोहत बकचोदीकर
C7.2564.2,ye usse kahi zyada hai..nikal laude,OAG,GEN,तु उससे कही ज़्यादा है..निकल लॉड,उससे कही ज़्यादा हैनिकल लॉड
C32.110.5,masha allah,NAG,NGEN,माशा परमेश्वर,माशा परमेश्वर
C21.257.5,Abhishek bachhan kaha se agaya Bhai🤣😂,NAG,NGEN,अभिषेक बच्चन kaha मुझे पता है आगया bhai🤣😂,अभिषेक बच्चन kaha मुझे पता आगया bhai
C7.902,Bc saari movie spoil krdi yrrr 😡😡😡😡😡,OAG,GEN,bc साड़ी चलचित्र खराब करदी yrrr 😡😡😡😡😡,साड़ी चलचित्र खराब करदी yrrr
C32.136.3,@Roshan Bawa ha ji,NAG,NGEN,@रोशन लाना ha ji,रोशन लाना
C7.2153,Bilkul sahi h review ☺️☺️,NAG,NGEN,बिलकुल सही h समीक्षा ☺️☺️,सही समीक्षा
C7.1798,"Kabir is best flim bhaiya ..main aap ka har 1 review dekhta hu..bt is bar aap
ko supot nehi karunga",NAG,NGEN,बड़े है श्रेष्ठ flim भैया ..मुख्य आप का है 1 समीक्षा dekhta hu..bt है बार आप को बैग nehi karunga,बड़े श्रेष्ठ flim भैया मुख्य समीक्षा dekhta hubt बार बैग nehi karunga
C7.411,"I hate this movie, ghatiyapanthi ki had hoti hai",CAG,NGEN,"मैं नफरत यह चलचित्र, ghatiyapanthi की था होती है",मैं नफरत चलचित्र ghatiyapanthi
C36.427,"Chutiya...hai bo log jo ye nhi jante jo natural hai.....bo natural hi
rahega........ Koe inhe jaker bataye....... Kya frk hota hai.... Ek mard aur
gay me..........lol",CAG,NGEN,chutiya...hai bo लोग जो तु नहीं जानते जो प्राकृतिक hai.....bo natural ही rahega........ koe inhe जैक बताये....... क्या frk होता hai.... एक मर्द aur समलैंगिक मुझे .......... lol,chutiyahai लोग जानते प्राकृतिक haibo natural rahega koe inhe जैक बताये क्या frk hai मर्द aur समलैंगिक मुझे lol
C25.517,10 sal me 100% increase ho gya h but usme se 70% to misused h,NAG,NGEN,10 sal me 100% बढ़ना ho गया ज परंतु उसमे se 70% सेवा दुरुपयोग h,sal 100% बढ़ना परंतु उसमे 70% सेवा दुरुपयोग
C33.444,"Madhchod...ho Tum Sab.. lesbian and gay all bulls hit... Allah ko yahi manzur
hota to... Duniya Kabi aage Nai pdh ti.. Or ye dono Randi ke maa Baap v aise
category hote to ye dono Randi Duniya Mai nai hoti...",OAG,GEN,madhchod...ho तुम sab.. समलैंगिक तथा gay सब bulls hit... allah ko yahi मंज़ूर होता to... duniya kabi aage nai पढ़ ti.. या ye dono randi ke maa baap v ऐसे category hote to ye dono randi duniya mai अनुपस्थित hoti...,madhchodho तुम sab समलैंगिक तथा gay bulls hit allah yahi मंज़ूर duniya kabi aage nai dono randi maa baap category hote dono randi duniya mai अनुपस्थित hoti
C7.527,T shirt MST hai,NAG,NGEN,t shirt mst hai,shirt mst hai
C23.60.2,teri maa ki agli shaadi me😂😂😂😂,OAG,GEN,teri भूमि ki agli shaadi me😂😂😂😂,teri भूमि agli shaadi
C61.1799,Sali bekhari tu fir ayaga .platfrom m,OAG,NGEN,sali bekhari tu fir ayaga .platfrom m,sali bekhari fir ayaga platfrom
C7.1619,Apke subcriber hoke acha lagta hai...very well said pratik bhai🙏,NAG,NGEN,apke subcriber hoke acha lagta hai...very well said pratik bhai🙏,apke subcriber hoke acha lagta haivery well said pratik bhai
C32.100.2,@Shiv Srivastv aap aapna nambar dedo,NAG,NGEN,@shiv srivastv aap aapna nambar dedo,shiv srivastv aap aapna nambar dedo
C19.23,"फ़िल्म बहुत अच्छी है तुम तो लिब्रान्ड हो इसलिए तुमको दीक़त है जितने वामपंथी है
सब आलोचना कर रहे हैं बस क्योंकि तुम्हारी विचार धारा ही सड़ी हुई हैं तुम लोग के
जो दिमाग मे चलता है वो रसिया के नालियों मे भी नही मिलता,",CAG,NGEN,"फ़िल्म बहुत अच्छी है तुम तो लिब्रान्ड हो इसलिए तुमको दीक़त है जितने वामपंथी है सब आलोचना कर रहे हैं बस क्योंकि तुम्हारी विचार धारा ही सड़ी हुई हैं तुम लोग के जो दिमाग मे चलता है वो रसिया के नालियों मे भी नही मिलता,",फ़िल्म अच्छी तुम लिब्रान्ड इसलिए तुमको दीक़त जितने वामपंथी आलोचना क्योंकि तुम्हारी विचार धारा सड़ी तुम लोग दिमाग चलता रसिया नालियों नही मिलता
C61.1581,Tare na k .. ..............c.,NAG,NGEN,tare na k .. ..............c.,tare
C4.181,Pehli cheez to apna bharosa 'Love at first sight' se hta de.,NAG,NGEN,pehli cheez to apna bharosa 'love at first sight' se hta de.,pehli cheez apna bharosa 'love first sight' hta
C10.1066,साक्षात शैतान के दर्शन करने हो तो अरुंधती रॉय के दर्शन कर लो।,CAG,NGEN,साक्षात शैतान के दर्शन करने हो तो अरुंधती रॉय के दर्शन कर लो।,साक्षात शैतान दर्शन अरुंधती रॉय दर्शन लो।
C4.1925,Kehna kya chahty ho bai😂😂😂😂,NAG,NGEN,kehna kya chahty ho bai😂😂😂😂,kehna kya chahty bai
C4.567,Ganja mt peeya kr bhai,NAG,NGEN,ganja mt peeya kr bhai,ganja peeya bhai
C68.437,Rite bolela,NAG,NGEN,rite bolela,rite bolela
C9.311,"चलो  
अच्छी बात है कि आपने अरुंधति के इस बयान का सपोर्ट नहीं किया  
पर!  
सरकार पर निशाना साध लिया 😄  
भई इतने प्रखर भाषी शब्द क्यों !  
अर्बन नक्सलस और लेफ्ट से आप बाहर क्यों आना चाहते हैं 2020 में ?  
राजदीप सर 🤔",NAG,NGEN,चलो अच्छी बात है कि आपने अरुंधति के इस बयान का सपोर्ट नहीं किया पर! सरकार पर निशाना साध लिया 😄 भई इतने प्रखर भाषी शब्द क्यों ! अर्बन नक्सलस और लेफ्ट से आप बाहर क्यों आना चाहते हैं 2020 में ? राजदीप सर 🤔,चलो अच्छी बात आपने अरुंधति बयान सपोर्ट सरकार निशाना साध लिया इतने प्रखर भाषी शब्द क्यों अर्बन नक्सलस लेफ्ट बाहर क्यों आना चाहते 2020 में राजदीप
C9.44,"Saurabh bhai , apke dost varun grover ki kavita me"" kagaz nahi dikhayenge ""
vale sentence pe kya kahenge?",NAG,NGEN,"saurabh भाई , आपके dost वरुण ग्रोवर ki kavita में"" कागज़ नहीं दिखाएंगे "" vale वाक्य pe क्या कहेंगे?","saurabh भाई आपके dost वरुण ग्रोवर kavita में"" कागज़ दिखाएंगे vale वाक्य क्या कहेंगे"
C4.441,"Mai janta tha ye bhai bhi hate krta hoga is movie ko meri tarh,mujje pta tha
ji mera point of view kisi k saath match ho na ho is bande k saath jrur hoga",NAG,NGEN,"मई जनता था ye भाई भी hate krta hoga है चलचित्र को meri tarh,mujje पता tha आना mera बिंदु का राय किसी सेवा saath मेल खाते हैं ho पर हो है पट्टी सेवा साथ जरूर होगा",जनता भाई hate krta hoga चलचित्र meri tarhmujje पता tha आना mera बिंदु राय सेवा saath मेल खाते पट्टी सेवा जरूर होगा
C4.157,"Sahi bola Bhai emotion abuse bahot harami chiz hoti hain, Saala nikal jao is
chiz se 👍",CAG,NGEN,"सही वह थी भाई भावना गाली बहोत हरामी चीज़ hoti hain, प्रबंधन ऋण निकल जाओ है चीज़ मुझे पता है 👍",सही भाई भावना गाली बहोत हरामी चीज़ hoti hain प्रबंधन निकल जाओ चीज़ मुझे पता
C4.1668,"**Chutiya movie!**  
 **Chutiya movie!**  
 **Chutiya movie!**  
 **Chutiya movie!**  
 **Chutiya movie!**  
 **Chutiya movie!**",NAG,NGEN,**चुटिया चलचित्र!** **चुटिया चलचित्र!** **चुटिया चलचित्र!** **chutiya चलचित्र!** **चुटिया चलचित्र!** **चुटिया चलचित्र!**,**चुटिया चलचित्र** **चुटिया चलचित्र** **चुटिया चलचित्र** **chutiya चलचित्र** **चुटिया चलचित्र** **चुटिया चलचित्र**
C10.101,Woh zaroor kumfu kutha nahi magar Kuthi hai with Hindu name,CAG,GEN,वह zaroor मृतकों को faridabad नहीं मगर हम लोगो को है साथ में हिन्दू नाम,zaroor मृतकों faridabad लोगो में हिन्दू नाम
C4.591,"Sir ap jo kehrahe bilkul sahi k movie me msg kuch bhi nhi hai.. mai bhi
theatre se nikalne k bad ye bola tha frnds ko.. story wohi ghasi piti hai
lekin is film ka success ke wajah hai iska presentation jis tarha se wo
character play kiya that was very good.. heroin thik se acting nhi kiya
neutral jaisa dikh rha tha lekin Sahid ne bht e accha kiya acting.. kabhi
kabar same chiz ko represent acche se karne seaccha result ata hai or ye movie
usika namuna hai",NAG,NGEN,महोदय आप जो कहरहे बिलकुल सही सेवा चलचित्र में संदेश कुछ भी नहीं है.. मई भी थिएटर मुझे पता है निकलने सेवा बाद तु वह थी था फ्रेंड्स को.. कहानी वही घासी पीती है लेकिन है फ़िल्म का सफलता के wajah hai iska प्रस्तुतीकरण जिस तरह मुझे पता है कहाँ पे चरित्र खेल किया उस था बहुत अच्छा.. हेरोइन ठीक मुझे पता है अभिनय नहीं किया तटस्थ जैसा दिख रहा था लेकिन शहीद ने भट है अच्छा किया अभिनय.. kabhi समाचार वही चीज़ को का प्रतिनिधित्व अच्छे मुझे पता है करने seaccha परिणाम अत है or तु चलचित्र उसीका namuna है,महोदय कहरहे सही सेवा चलचित्र में संदेश थिएटर मुझे पता निकलने सेवा फ्रेंड्स कहानी वही घासी पीती फ़िल्म सफलता wajah hai iska प्रस्तुतीकरण मुझे पता कहाँ चरित्र खेल अच्छा हेरोइन ठीक मुझे पता अभिनय तटस्थ दिख शहीद अच्छा अभिनय kabhi समाचार वही चीज़ प्रतिनिधित्व अच्छे मुझे पता seaccha परिणाम चलचित्र उसीका namuna
C10.1370.4,Chutiya das,CAG,NGEN,चुटिया ,चुटिया
C36.872,"Muze aisa lagta hai hamara pyara Bharat jaise sir bolte yaha aisa nhi ho sakta
aur ye koi human right ki baat nhi hai... kisi bhi job ke liye koi criteria
hona chahiye ... aur humara culture totally different hai. Hum kuch baate
western ideology ke nhi adopt kar sakte.",NAG,NGEN,muze ऐसा लगता है हमारा प्यारा भारत जैसे महोदय बोलते यहाँ ऐसा नहीं हो सकता और ye कोई मानव सही की बात नहीं है... किसी भी काम के लिए कोई मानदंड होना चाहिए ... और हमारा संस्कृति पूरी तरह से विभिन्न है. हम कुछ बाते पश्चिमी विचारधारा के नहीं अपनाना kar सकते.,muze ऐसा लगता हमारा प्यारा भारत महोदय बोलते ऐसा मानव सही बात काम मानदंड चाहिए हमारा संस्कृति पूरी विभिन्न बाते पश्चिमी विचारधारा अपनाना kar
C26.105,Bhadiya ek dum mast,NAG,NGEN,भेड़िया एक जबकि मस्त,भेड़िया जबकि मस्त
C7.957.1,"Sadhvi Pragya ji to Bharat ki Shaan hai !  
Gaddar Congress ne jhoothe aaropo me unko fasaya tha ! Par NIA ne unhe nirdosh
Bari kar diya hai aur Supreme court ne bhi mcoca ke sare changes hata diye hai
!  
Ye video dekhiye sab jawab mil jayenge -  
<https://youtu.be/UESM5W6X24E>",CAG,NGEN,साध्वी प्रज्ञा आना सेवा भारत की शान है ! गद्दार कांग्रेस ने झूठे आरोपों में उनको fasaya था ! पर एनआईए ने उन्हें निर्दोष बरी कर दिया है और सुप्रीम कोर्ट ने भी मकोका के सरे परिवर्तन त्रुटि दिए hai ! हाँ वीडियो देखिये sab जवाब मिल जायेंगे - <हत्तपः://यौतु.बे/ोेस्म5व6क्स24े>,साध्वी प्रज्ञा आना सेवा भारत शान गद्दार कांग्रेस झूठे आरोपों में fasaya एनआईए निर्दोष बरी सुप्रीम कोर्ट मकोका सरे परिवर्तन त्रुटि दिए hai हाँ वीडियो देखिये sab जवाब मिल जायेंगे <हत्तपःयौतुबेोेस्म5व6क्स24े>
C9.73,"Saurabhi ji and Rajdeep sardeshai ji Arundhati ji Ka pura naam to boliye.. o
mohtarma hai kya pahle unka profile to dekhiye..fir samajh aajayega q o yesha
bol rahi hai",NAG,NGEN,सौरभी आना तथा राजदीप सरदेसाई आना अरुंधति आना का पूरा नाम सेवा बोलिये..  मोहतरमा है क्या पहले उनका प्रोफ़ाइल सेवा देखिये..फिर समझ आजायेगा क्ष o yesha वह था रही है,सौरभी आना तथा राजदीप सरदेसाई आना अरुंधति आना नाम सेवा बोलिये मोहतरमा क्या प्रोफ़ाइल सेवा देखियेफिर समझ आजायेगा क्ष yesha रही
C9.205,Saurabh dvedi ji ko bolne he nhi diya ja rha gussa arha h bhai ko 😂😂😂,NAG,NGEN,सौरभ बीस आना ko बोलने हे नहीं दिया तथा रहा गुस्सा योग्य ज भाई को 😂😂😂,सौरभ बीस आना बोलने तथा गुस्सा योग्य भाई
C4.980,"it's all about the business, jo log dekhna pasand krete h vhi y log banate
h....  
  
Tumhare video bhi time pass k liye achha h",CAG,NGEN,"आईटी इस सब के बारे में  business, जो लोग देखना पसंद करते ज व्ही y लोग बनाते ज .... तुम्हारे वीडियो भी समय पास सेवा लिए अच्छा ज",आईटी बारे में business लोग देखना पसंद व्ही लोग बनाते तुम्हारे वीडियो समय पास सेवा अच्छा
C7.2531,Dho dho ke mare ho feminists aur liberals ko pratik bhai,CAG,NGEN,धो धो के बड़े ho नारीवादियों और उदारवादी को प्रतिक भाई,बड़े नारीवादियों उदारवादी प्रतिक भाई
C33.189,bohat assa laga,NAG,NGEN,बोहत ऐसा लगा,बोहत ऐसा लगा
C4.1272,Yeh toh remake hai ek tollywood movie ki,NAG,NGEN,yeh तोह पुनर्निर्माण है एक टॉलीवुड चलचित्र की,yeh तोह पुनर्निर्माण टॉलीवुड चलचित्र
C4.712,"Bade bhai kaam to kar raha hoon lekin concentrate hi nahi kar paa raha hoon..
chata to hoon par thodi der baad hi mind change ho jata hai...",NAG,NGEN,बड़े भाई काम सेवा kar raha हूँ लेकिन ध्यान केंद्रित ही नहीं कर पा रहा हूँ.. कुटिया सेवा हूँ पर थोड़ी der बाद ही mind परिवर्तन हो जाता hai...,बड़े भाई काम सेवा kar raha हूँ ध्यान केंद्रित हूँ कुटिया सेवा हूँ थोड़ी der mind परिवर्तन जाता hai
C26.179,wah bhai badlaaa le liya,NAG,NGEN,वह भाई badlaaa  लिया,भाई badlaaa लिया
C7.2321,"Bhai tu duniya ka bakwaas toh kar liya.... Lekin bro tera channel hum yeh
jaanne ke liye karte hai ki movie kaisi hai... Lecture sunne ke liye nai🤦‍♂",CAG,NGEN,भाई आप दुनिया का बकवास तोह कर liya.... लेकिन भाई तेरा channel हम ये जान्ने ke liye करते hai की चलचित्र कैसी है... पढ़ना सुनने के लिए nai🤦‍♂,भाई दुनिया बकवास तोह liya भाई तेरा channel जान्ने liye hai चलचित्र कैसी पढ़ना सुनने nai🤦‍
C7.1073,"Aapki sonch aapki T-shirt se hi dikh rahi hai kaise Na aapko feminists se
problem ho ....👍",CAG,NGEN,आपकी sonch आपकी टीशर्ट se ही दिख रही है कैसे पर आपको नारीवादियों मुझे पता है मुसीबत हो ....👍,आपकी sonch आपकी टीशर्ट दिख रही कैसे आपको नारीवादियों मुझे पता मुसीबत
C7.1319.1,"Are Bhai wo aise hi bolte hai  
Aur bhagwan ram ko terrorist bolte hai",NAG,NGEN,कर रहे हैं भाई कहाँ पे ऐसे ही bolte है और bhagwan राम ko terrorist bolte hai,भाई कहाँ bolte bhagwan राम terrorist bolte hai
C7.1420,"[14:23](https://www.youtube.com/watch?v=J2J5ssSP5yQ&t=14m23s) wala scene ..
break the chain dude 🤣🤣😁👍🏻",NAG,NGEN,[14:23](https://www.youtube.com/watch?v=j2j5sssp5yq&t=14m23s) wala scene .. break the chain dude 🤣🤣😁👍🏻,1423httpswwwyoutubecomwatchv=j2j5sssp5yq&t=14m23s wala scene break the chain dude
C4.1898,Aur movie 200 crore se upar Kama liya😂😂,NAG,NGEN,aur movie 200 crore मुझे पता है ऊपर kama liya😂😂,aur movie 200 crore मुझे पता ऊपर kama liya
C7.1618,Jai hind 💜💜💜💓💓,NAG,NGEN,jai hind 💜💜💜💓💓,jai hind
C7.953.3,"Us ladki ne khud ko chudwane k liye bulaya tha lekin uska feonse aagaya tha to
usne mana kar diya lekin kabir pagal ki tarah zabardasti karne lagta hai ..aur
feminism k naam pe multiple sex partner badalna yahi hai kya tumhara feminism?",OAG,GEN,us ladki ne khud ko chudwane k liye bulaya tha lekin uska feonse aagaya tha to usne mana kar diya lekin kabir pagal ki tarah zabardasti karne lagta hai ..aur feminism k naam pe multiple sex partner badalna yahi hai kya tumhara feminism?,ladki khud chudwane liye bulaya tha lekin uska feonse aagaya tha usne mana kar diya lekin kabir pagal tarah zabardasti karne lagta hai aur feminism naam multiple sex partner badalna yahi hai kya tumhara feminism
C23.10,"Pratik saala review mat karo only philosophy karta reh sala film bare mein Kam
philosophy jyada jhadta h kutta saala",OAG,GEN,pratik saala review mat karo only philosophy karta reh sala film bare mein kam philosophy jyada jhadta h kutta saala,pratik saala review mat karo only philosophy karta reh sala film bare mein kam philosophy jyada jhadta kutta saala
C61.408,Sale,OAG,GEN,sale,sale
C9.117,ऐसी ही विवेचना में बुद्धि के साथ विद्या की भी जरूरत होती है।,NAG,NGEN,ऐसी ही विवेचना में बुद्धि के साथ विद्या की भी जरूरत होती है।,ऐसी विवेचना में बुद्धि विद्या जरूरत है।
C7.2414.5,"Un film companion valon ki kaun sunta Hai ?  
Pratik Bhai ke Review dekh ke hi ham films dekhne jate Hai",NAG,NGEN,un film companion valon ki kaun sunta hai ? pratik bhai ke review dekh ke hi ham films dekhne jate hai,film companion valon kaun sunta hai pratik bhai review dekh ham films dekhne jate hai
C9.230.3,"@Mayur Deshmukh maine kisi ko gali nahi di bhai maine to sirf tathya rakhe
hain.",NAG,NGEN,@mayur deshmukh maine kisi ko gali nahi di bhai maine to sirf tathya rakhe hain.,mayur deshmukh maine kisi gali nahi bhai maine sirf tathya rakhe hain
C10.1342,Arnab,NAG,NGEN,arnab,arnab
C61.1221,Apne aap ko famous karne ke liye Sabko Jhutha banaa,CAG,NGEN,apne aap ko famous karne ke liye sabko jhutha banaa,apne aap famous karne liye sabko jhutha banaa
C4.673,Bohot jarurat thi bhai is topic ki.. Zindgi bcha li tmne meri.. Thank u yarr ❤,NAG,NGEN,bohot jarurat thi bhai is topic ki.. zindgi bcha li tmne meri.. thank u yarr ❤,bohot jarurat thi bhai topic zindgi bcha tmne meri thank yarr
C21.259,10/10 wah ab to dekhni padegi bhai,NAG,NGEN,10/10 wah ab to dekhni padegi bhai,1010 wah dekhni padegi bhai
C7.2540,Ha ha ha phaad diya sir 😂😂👍,CAG,NGEN,ha है ha phaad diya महोदय 😂😂👍,phaad diya महोदय
C10.765,Ye Kapil Chutiya hey.,CAG,NGEN,हाँ kapil chutiya hey.,हाँ kapil chutiya hey
C9.310.4,"Kutte , leader chuna hai logo ne",OAG,NGEN,"कुत्ते , leader chuna है logo ne",कुत्ते leader chuna logo
C10.1026,Dalla ...,OAG,NGEN,dalla ...,dalla
C4.2045,"Bas barbad karahe h youngster ko..glamour life ye sab dikha ke ..log chutiyo
ki tarah accept karahe h ...pta nahi kya hoga pyar wyar bakwas",OAG,NGEN,bas barbad कराहे h नौजवान ko..glamour जिंदगी ye सब दिखा के ..लोग chutiyo ki तरह accept karahe h ...पता नहीं क्या होगा प्यार वयर बकवास,bas barbad कराहे नौजवान koglamour जिंदगी दिखा लोग chutiyo accept karahe पता क्या होगा प्यार वयर बकवास
C7.2454,Saabaash Sher,NAG,NGEN,सबा sher,सबा sher
C7.551,"Kamine ram ke naam pe jo antakwadi musalmano ko maar rhe ha uspe bhi tujhe
bada acha lg rha hoga rss ki nazayaz aulad",OAG,GEN,कमीने राम के नाम pe जो आंतकवादी मुसलमानो ko परंतु रहे है सफल होता है bhi तुझे अगर ाचा लग rha होगा आरएसएस ki नाज़ायज़ औलाद,कमीने राम नाम आंतकवादी मुसलमानो परंतु सफल bhi तुझे अगर ाचा rha होगा आरएसएस नाज़ायज़ औलाद
C4.2013.3,Bahi tu dimaag ka ilaaj Kara kisi ache hospital mai😁😁,CAG,NGEN,बही आप मन का इलाज से kisi अचे अस्पताल mai😁😁,बही इलाज kisi अचे अस्पताल mai
C25.491.1,Ambar Dey tere ghar par h,NAG,NGEN,अम्बर dey tere ghar par ज,अम्बर dey tere ghar par
C4.1603,Bhai love M Kabir singh bhi ni mra tha usne carrier P dyan diya tha🙂,NAG,NGEN,भाई प्रेम म बड़े सिंह भी ni mra था उसने वाहक पी दयँ दिया tha🙂,भाई प्रेम बड़े सिंह mra उसने वाहक दयँ tha
C4.1195,Bhaio ye video bollywood tak pahochna chahiye or ankhe khulni chahiye 👍👍👍,NAG,NGEN,भाई बंधु तु वीडियो बॉलीवुड इसलिए पहोचना chahiye या आंखे तिरस्कारी चाहिए 👍👍👍,भाई बंधु वीडियो बॉलीवुड इसलिए पहोचना chahiye आंखे तिरस्कारी चाहिए
C10.170,yeh whatsup university ka kutta hai kapil,OAG,NGEN,ये whatsup university ka कुत्ता है कपिल,whatsup university कुत्ता कपिल
C36.731,"Aaj kl suprem cort kuch jada hi dilchaspi nhi le rha homosexuly me kon kiski
mare ga nhi marega kb marega ho kya rha hai",CAG,GEN,आज पर सुप्रीम कोर्ट कुछ ज्यादा hi दिलचस्पी नहीं  रहा homosexuly में सकता है किसकी बड़े परंतु nhi marega लगभग मरेगा ho क्या rha है,सुप्रीम कोर्ट ज्यादा दिलचस्पी homosexuly में किसकी बड़े परंतु nhi marega लगभग मरेगा क्या rha
C4.1062,Sahi bola bhai,NAG,NGEN,सही bola bhai,सही bola bhai
C4.119,"Sach aaj kisi ne meri man ki baat boldi hai . Aaj kal sab chahe wo ladaka hu
ya ladki sabhi ye pyaar ya kahu love k chakar Mai pad gai hai bas tik tok ki
kami thi wobhi agya in pagalu Ko influence karne. Aur Kabir singh jesa fatu
creator tu gali sunna Banta hai😆",CAG,NGEN,सच आज किसी ne मेरी man की बात boldi है . aaj कल सब चाहे कहाँ पे ladaka वह है ya लड़की sabhi तु प्यार हाँ kahu प्रेम k चाकर मई पद gai hai बस केवल लिया की हम थी वोभी agya in pagalu को influence करने. और बड़े singh jesa fatu रचनाकार आप gali सुन्ना बनता hai😆,मेरी man बात boldi aaj चाहे कहाँ ladaka लड़की sabhi प्यार हाँ kahu प्रेम चाकर gai hai केवल लिया वोभी agya pagalu influence बड़े singh jesa fatu रचनाकार gali सुन्ना बनता hai
C4.1229,"Mai soch hi RHA tha apna Bhai is 💩 movie ka review kab dega , Bhai Mera review
bhi exact same tha movie dekhne k baad",NAG,NGEN,"मई सोच hi rha था अपना bhai है 💩 चलचित्र का समीक्षा kab देगा , भाई मेरा समीक्षा bhi सटीक वही था चलचित्र देखने सेवा बाद",सोच rha bhai चलचित्र समीक्षा kab देगा भाई मेरा समीक्षा bhi सटीक वही चलचित्र देखने सेवा
C4.2238,Kisne touch kiya usko MADARCHOD 🤬😡😡,OAG,GEN,किसने स्पर्श किया उसको मादरचोद 🤬😡😡,किसने स्पर्श उसको मादरचोद
C7.1008,"reviewers ko dikat is baat se hai ki inhe paise khilaye bina koi movie kaise
chal sakti hai inke kaam dhande band ho jayenge..",CAG,NGEN,समीक्षक को dikat है बात मुझे पता है है की इन्हे पैसे खिलाये बिना कोई चलचित्र कैसे चल सकती है इनके काम धंदे बंद हो जायेंगे..,समीक्षक dikat बात मुझे पता इन्हे पैसे खिलाये बिना चलचित्र कैसे सकती इनके काम धंदे बंद जायेंगे
C7.1519,"O stree kal ana  
  
  
  
  
  
12 baj gaya kal ho gaya 😂",NAG,NGEN, बीवी कल मां 12 बज गया कल हो गया 😂,बीवी मां
C4.2182.2,@ching pong teri maa ka bhi hota toe hame uss ki gaand nhi maarni padhti,OAG,GEN,@ching पांग तेरी भूमि का bhi होता सेवा हमें यूएसएस की गांड नहीं मारनी पढ़ती,ching पांग तेरी भूमि bhi सेवा हमें यूएसएस गांड मारनी पढ़ती
C7.179,Sahe bole bhai,NAG,NGEN,सही बोले भाई,सही बोले भाई
C7.986,"yeh dekho toh samjhogey problem kya hai movie mein.  
<https://youtu.be/4BPU792CdM8>",NAG,NGEN,yeh देखो तोह समझोगे मुसीबत क्या है चलचित्र में. <हत्तपः://यौतु.बे/4बपो792कड़म8>,yeh देखो तोह समझोगे मुसीबत क्या चलचित्र में <हत्तपःयौतुबे4बपो792कड़म8>
C10.308,"Zameer, insaniyat sab mar gaya .....  
Killing Democracy...  
Arnab Goswami speak other shut up....",OAG,NGEN,"ज़मीर, इंसानियत सब mar गया ..... मारना जनतंत्र... खरगोश गोस्वामी बोले other बंद यूपी....",ज़मीर इंसानियत mar मारना जनतंत्र खरगोश गोस्वामी बोले other बंद यूपी
C23.4,Baki movie ka bhi review ka liya karo jaldi laldi,NAG,NGEN,बाकि चलचित्र का भी समीक्षा का लिया करो जल्दी laldi,बाकि चलचित्र समीक्षा लिया करो जल्दी laldi
C4.385,Bollywood gurbage he sunte hi like kar diya video...👍🏽,NAG,NGEN,बॉलीवुड गुरबाज हे सुनते ही पसंद कर diya वीडियो ... 👍🏽,बॉलीवुड गुरबाज सुनते पसंद diya वीडियो
C36.335,Allow hona chahiye....,NAG,NGEN,अनुमति होना chahiye....,अनुमति chahiye
C36.290,Sb ke liye equally opportunity honi chahiye,NAG,NGEN,सब के लिए समान रूप से अवसर होनी चाहिए,समान रूप अवसर होनी चाहिए
C4.2029.2,"@Eminem Vevo abey anpadh maa baap ki anpadh aulaad spelling barabar likh pehle
phir type kar saale anpadh low class gutterchaap ..",OAG,NGEN,@eminem vevo abey अनपढ़ भूमि baap ki अनपढ़ औलाद spelling बराबर likh pehle फिर प्रकार कर साले anpadh कम कक्षा gutterchaap ..,eminem vevo abey अनपढ़ भूमि baap अनपढ़ औलाद spelling बराबर likh pehle प्रकार साले anpadh कक्षा gutterchaap
C7.1116,ye lllon top wale bhut bhadak rahe hai,CAG,NGEN,तु lllon ऊपर वाले बहुत भड़क rahe hai,lllon ऊपर भड़क rahe hai
C7.399,Aur khamoshi movie jo Abhi recently relase hoi thi.,NAG,NGEN,और ख़ामोशी चलचित्र जो अभी हाल ही में रिहाई होई thi.,ख़ामोशी चलचित्र हाल में रिहाई होई thi
C10.1301.1,@Precious Paws Sahi keh Raha hai iske Baal to thikh ho jayenge.,NAG,NGEN,@कीमती पंजे sahi keh raha hai इसके बाल सेवा ठीख हो जायेंगे.,कीमती पंजे sahi keh raha hai बाल सेवा ठीख जायेंगे
C32.110.4,"@Alijah hussain mirza VIGO VIDEO JOIN KIYA KI NHI DEAR ...PLZ JOIN KRLO OR
SEARCH KRE MOHDSAIF💖💖💖💖 OR FOLLOW KRLE PLZ",NAG,NGEN,@alijah हुसैन mirza विगो वीडियो join kiya की nhi प्रिय ... plz join krlo या search kre mohdsaif💖💖💖💖 या follow krle plz,alijah हुसैन mirza विगो वीडियो join kiya nhi प्रिय plz join krlo search kre mohdsaif follow krle plz
C33.140,wah thora aajib he bat bahut mast he,NAG,NGEN,wah thora अजीब he बात bahut मस्त he,wah thora अजीब बात bahut मस्त
C7.1515,Aapka dimag sadh Gaya hai,OAG,NGEN,aapka dimag sadh gaya hai,aapka dimag sadh gaya hai
C4.362,"Bhai mujhe lagata hai ki tune bada serious Liya yaar movie Ko movie Ko Tara
dekho tumane pahle hi kaha tha aur bad me itna irritation bc",OAG,GEN,bhai mujhe lagata hai ki tune bada serious liya yaar movie ko movie ko tara dekho tumane pahle hi kaha tha aur bad me itna irritation bc,bhai mujhe lagata hai tune bada serious liya yaar movie movie tara dekho tumane pahle kaha tha aur bad itna irritation
C19.1.3,"Swesant bhai agar naam galat likha ho toh bhai ek request hai ki 11 october ko
Japanese movie Weathering With You anime movie uska bhi review bana dena or ek
request hai ki uske promotion mae thodi madad karna kyuki issi movie k base
par India mae anime movie ka future depend karta hai. Please bhai🙏🙏",NAG,NGEN,swesant bhai agar naam galat likha ho toh bhai ek request hai ki 11 october ko japanese movie weathering with you anime movie uska bhi review bana dena or ek request hai ki uske promotion mae thodi madad karna kyuki issi movie k base par india mae anime movie ka future depend karta hai. please bhai🙏🙏,swesant bhai agar naam galat likha toh bhai request hai october japanese movie weathering with you anime movie uska bhi review bana dena request hai uske promotion mae thodi madad karna kyuki issi movie base par india mae anime movie future depend karta hai please bhai
C7.505,"Ek gandi baat b h bhai jo in logo k hisaab se bilkul badiya h, lust stories ,
4 more shots etc bekar",CAG,NGEN,"ek gandi baat b h bhai jo in logo k hisaab se bilkul badiya h, lust stories , 4 more shots etc bekar",gandi baat bhai logo hisaab bilkul badiya lust stories more shots etc bekar
C7.1565.1,Nahi vo Liberals & Feminists ki sabhyata hai !,NAG,NGEN,nahi vo liberals & feminists ki sabhyata hai !,nahi liberals feminists sabhyata hai
C7.1710.2,"Gundappa Malige nikal lawfe phir , pehli fursat m nikal.",NAG,NGEN,"gundappa malige nikal lawfe phir , pehli fursat m nikal.",gundappa malige nikal lawfe phir pehli fursat nikal
C10.793.4,"**KYA JHOOTH BOLA.....JAHIL...CAA PADHA HAI....???...KUCH PATTA TOH HAI
NAHI....!!!**",CAG,NGEN,**kya jhooth bola.....jahil...caa padha hai....???...kuch patta toh hai nahi....!!!**,**kya jhooth bolajahilcaa padha haikuch patta toh hai nahi**
C7.1273,Ye real love hain🤣🤣,NAG,NGEN,ye real love hain🤣🤣,real love hain
C7.1915,"Adha say jyadha log movie dekha nahi Sirf kuch tweet ko copy paste kar raha
vusko troll hona and victim card play karna acha rehta.",CAG,NGEN,adha say jyadha log movie dekha nahi sirf kuch tweet ko प्रतिलिपि paste kar raha vusko troll होना and victim कार्ड खेल karna acha rehta.,adha say jyadha log movie dekha nahi sirf kuch tweet प्रतिलिपि paste kar raha vusko troll and victim कार्ड खेल karna acha rehta
C9.50,Kya kuchh bhi bolne Ka adhikaar hai ?,NAG,NGEN,क्या kuchh bhi bolne ka सही hai ?,क्या kuchh bhi bolne सही hai
C32.112.1,@crazy Ram aap mesej kijiye watspp pr,NAG,NGEN,@crazy ram aap mesej kijiye watspp pr,crazy ram aap mesej kijiye watspp
C4.346,Bollywood beinchod 👌🏻🔥,OAG,GEN,बॉलीवुड beinchod 👌🏻🔥,बॉलीवुड beinchod
C26.190,"Agar jhute case mai fas jao to ...kanoon ki v thok dena or fasane wale ko v
thok dena....😈😈",CAG,NGEN,अगर झूठे मामला मई तुम करो जाओ सेवा ...कानून की पर थोक dena or फ़साने वाले को v thok dena....😈😈,अगर झूठे मामला तुम करो जाओ सेवा कानून थोक dena फ़साने thok dena
C33.57,Milti ni h ladki yt bhaiyo wahaa kiya bat h,NAG,NGEN,मिलती सेवा ज लड़की तुम्हारी bhaiyo wahaa kiya bat ज,मिलती सेवा लड़की तुम्हारी bhaiyo wahaa kiya bat
C7.1172,Pratik bhai mai to movie ka review sunne aaya tha..?,NAG,NGEN,प्रतिक भाई मई सेवा चलचित्र का समीक्षा सुनने आया था..?,प्रतिक भाई सेवा चलचित्र समीक्षा सुनने आया
C4.463,"Tere bolne se kuch nahi hota, bahut sant Mahatma ye kam kar rahe h. Duniya
puri nonsense sexim h",CAG,NGEN,"तेरे बोलने मुझे पता है कुछ नहीं होता, बहुत केंद्र mahatma ye काम कर रहे एच। दुनिया पूरी बकवास sexim h",तेरे बोलने मुझे पता केंद्र mahatma काम एच। दुनिया पूरी बकवास sexim
C32.98.3,Mumbai mera number hai 8286209041,NAG,NGEN,मुंबई मेरा संख्या है 8286209041,मुंबई मेरा संख्या 8286209041
C4.942.2,Usko temple nahi statue bolte hai,NAG,NGEN,उसको temple नहीं प्रतिमा बोलते है,उसको temple प्रतिमा बोलते
C7.1695,"Aapko bhi yeh keeda kaat liya, feminist ko achhi nhi lagi to masala movie bhi
mahan masterpiece ho gyi,not expect this from u",CAG,NGEN,"aapko भी ये keeda kaat लिया, नारीवादी को अच्छी nhi फिर सेवा मसाला चलचित्र भी mahan masterpiece हो gyi,not उम्मीद यह from यू",aapko keeda kaat लिया नारीवादी अच्छी nhi सेवा मसाला चलचित्र mahan masterpiece gyinot उम्मीद from
C7.658,"Tumhara parampara Itni achhi hai? Bah! Liberal matlab afzal guru ka supporter
hai? Wah!",CAG,NGEN,तुम्हारा परंपरा इतनी achhi hai? बाह! उदार मतलब अफ़ज़ल गुरु का supporter है? wah!,तुम्हारा परंपरा इतनी achhi hai बाह उदार मतलब अफ़ज़ल गुरु supporter wah
C4.306.1,Bollywood main study ke alawa sb kuch hota hai 😂😂😂,NAG,NGEN,बॉलीवुड मुख्य अध्ययन के alawa sb कुछ होता है 😂😂😂,बॉलीवुड मुख्य अध्ययन alawa
C68.1170,"Bikari khavi vi
Dhani nahi ho sakta",OAG,NGEN,bikari havi हम dhani nahi हो सकता,bikari havi dhani nahi
C32.21.3,@Sachin Saini 😡,NAG,NGEN,@sachin saini 😡,sachin saini
C7.1261,Arjun Reddy dekh k pehele se pata tha wo innocent hai..Pure love...,NAG,NGEN,अर्जुन रेड्डी देख सेवा पहले se पता था कहाँ पे मासूम hai..pure प्रेम...,अर्जुन रेड्डी देख सेवा पता कहाँ मासूम haipure प्रेम
C38.167,"I have one question???? Can I ask u ''''''socho agar ish generation k sare
bache gay aur lesbian honge toh bache kaha se honge🤣🤣🤣",CAG,GEN,मैं है एक सवाल???? कर सकते हैं i पूछना यू ''''''सोचो अगर ish पीढ़ी k सरे बचे समलैंगिक और समलैंगिक honge तोह बचे कहा मुझे पता है honge🤣🤣🤣,मैं सवाल पूछना ''''''सोचो अगर ish पीढ़ी सरे बचे समलैंगिक समलैंगिक honge तोह बचे मुझे पता honge
C7.296,"लगता है प्रतीक की किसी लड़की ने बेइज़्ज़ती कर दी है। असफल प्रेमी जहर उगला रहा है
अपना। जानवर कबीर सिंग की इतनी बड़ाई किसी ने नही की। भाई को अपने जैसा लगा इसलिए
खुश हो गया।",CAG,NGEN,लगता है प्रतीक की किसी लड़की ने बेइज़्ज़ती कर दी है। असफल प्रेमी जहर उगला रहा है अपना। जानवर कबीर सिंग की इतनी बड़ाई किसी ने नहीं की। भाई को अपने जैसा लगा इसलिए खुश हो गया।,लगता प्रतीक लड़की बेइज़्ज़ती है। असफल प्रेमी जहर उगला अपना। जानवर कबीर सिंग इतनी बड़ाई की। भाई लगा इसलिए खुश गया।
C36.435,Abe bo general kuch nhi janta..... Homosexuality..... Is normal,CAG,NGEN,मेरे पिता बो general कुछ नहीं जनता..... समलैंगिकता ..... है साधारण,मेरे पिता general जनता समलैंगिकता साधारण
C7.2487.1,Kya Kiya sahil ne?,NAG,NGEN,क्या किया तट ne?,क्या
C4.1277,"Shahid ki acting k liye ye movie meri fav. Hai and o movie kabis sibgh jaise
nahi banna hai ye mesage dene ke liye banaya gya hai😘😘",NAG,NGEN,shahid की अभिनय सेवा लिए तु चलचित्र मेरी fav. hai तथा o चलचित्र kabis रंग जैसे नहीं बनना है तु mesage देने के लिए बनाया गया hai😘😘,shahid अभिनय सेवा चलचित्र मेरी fav hai तथा चलचित्र kabis रंग बनना mesage देने बनाया hai
C19.121,"Koi kam me paisa ,mehnat ka value lallantop ko pata nhi hai ,isko lagta hai
hum (lallantop) jaise hi bakwass kam karte hai sab usi tarah karta hoga",CAG,NGEN,"कोई काम में पैसा ,म्हणत का मूल्य लल्लनटॉप को पता नहीं है ,इसको lagta hai हम (लल्लनटॉप) जैसे ही बकवास काम करते है सब उसी तरह करता होगा",काम में पैसा म्हणत मूल्य लल्लनटॉप पता इसको lagta hai लल्लनटॉप बकवास काम होगा
C4.2029.5,"@sanjay amarnani haha i love people like you... Jhat k baal barabar ho ni..
Chale ho andpadh gawar gutter chap krne..... Tm jaiso ki koi ijjat waise hi ni
hai.. Na society mei na ghar mei.... Maa chuda tu phate ballon k natige....",OAG,GEN,@संजय amarnani haha मैं प्रेम लोग पसंद आप... झट सेवा बाल बराबर हो सेवा। .. चले ho andpadh गवर लड़के बच्चू करने..... tm jaiso की कोई इज्जत वैसे hi सेवा है.. पर society मई पर घर मई .... देश छुड़ा आप phate ballon सेवा नटजी ...।,संजय amarnani haha मैं प्रेम लोग पसंद सेवा बाल बराबर सेवा। चले andpadh गवर लड़के बच्चू jaiso इज्जत वैसे सेवा society देश छुड़ा phate ballon सेवा नटजी
C36.1146.5,"@Avinash Agnihotri pr in logo ko ladkio or homosexual ki chatne se fursat mile
toh desh, army k vare mein sochege na......foj mein gandu barti krlo pta nai
kha Ka discipline hai....... China Jaise sakhat londe bno....tabi desh aje
badega .....mard ho kr chudvane se nahi",OAG,GEN,"@avinash अग्निहोत्री पर in लोगो ko लड़कीओ or homosexual की चाटने se फुर्सत मिले तोह देश, सेना सेवा उत्पाद mein सोचेंगे na......foj mein गांडू barti करलो pta अनुपस्थित खा का discipline है....... चीन जैसे sakhat लोंडे bno....tabi देश aje badega .....मर्द ho kr chudvane se nahi",avinash अग्निहोत्री लोगो लड़कीओ homosexual चाटने फुर्सत मिले तोह देश सेना सेवा उत्पाद mein सोचेंगे nafoj mein गांडू barti करलो pta अनुपस्थित discipline चीन sakhat लोंडे bnotabi देश aje badega मर्द chudvane nahi
C4.2195.5,@Kristina Music sahi kaha apne 👍,NAG,NGEN,@kristina संगीत sahi कहा अपने 👍,kristina संगीत sahi
C10.722,Shakal se hi chudail hai ye arundhati !,OAG,NGEN,सुबह se ही chudail hai ye arundhati !,सुबह chudail hai arundhati
C4.1921,"Aapna hotey toh hamara kya hotha  
Thnk u sir ♥️",NAG,NGEN,आपने hotey तोह hamara kya hotha on नहीं यू महोदय ♥️,आपने hotey तोह hamara kya hotha महोदय
C33.85,"Abbe bh9adiyoo ki.. Maa chudaoo par ladko ko kyu bicch mei laa rii haii salli
bhadwi",OAG,GEN,abbe bh9adiyoo ki.. maa बाहर आओ पर लड़को को क्यु bicch mei laa rii haii salli bhadwi,abbe bh9adiyoo maa बाहर लड़को क्यु bicch mei laa rii haii salli bhadwi
C7.1015,"Spoiler de diya be. Kya jarurt thi btane ki wo pregnant rhti aur bachha hmesha
ki tarha hero heroin ka hi rehta h. Nyi bat nhi.",NAG,NGEN,spoiler de diya be. kya jarurt thi btane ki wo pregnant rhti और bachha hmesha ki tarha hero heroin ka hi rehta h. nyi bat nhi.,spoiler diya kya jarurt thi btane pregnant rhti bachha hmesha tarha hero heroin rehta nyi bat nhi
C21.25,Thank u...aap achhe review dete ho,NAG,NGEN,thank u...aap achhe review dete ho,thank uaap achhe review dete
C7.898,"ek no. movie hai....mere life ka best movie hai.....bas ending chhor k sab
kuch mere life se 70% releted hain....i love this movie....main 9 saal picche
chala gaya tha....",NAG,NGEN,ek no. movie hai....mere life ka best movie hai.....bas ending chhor k sab kuch mere life se 70% releted hain....i love this movie....main 9 saal picche chala gaya tha....,movie haimere life best movie haibas ending chhor sab kuch mere life 70% releted haini love this moviemain saal picche chala gaya tha
C38.127.1,"Acha, batiye, apka epic secret logic Jo aajtak Kisi Nahi Dekha.",CAG,GEN,"acha, batiye, apka epic secret logic jo aajtak kisi nahi dekha.",acha batiye apka epic secret logic aajtak kisi nahi dekha
C7.823,इन्हे आजकल लिब्राडुं कहा जाता है।,OAG,GEN,इन्हे आजकल लिब्राडुं कहा जाता है।,इन्हे आजकल लिब्राडुं जाता है।
C59.894,nice bro ranu ka lya asa he bolna chaiya .......,NAG,NGEN,nice bro ranu ka lya asa he bolna chaiya .......,nice bro ranu lya asa bolna chaiya
C7.437,Bhiii tera or shahid ka fan ho gya,NAG,NGEN,bhiii tera or shahid ka fan ho gya,bhiii tera shahid fan gya
C10.1431.1,AA TOOO GHADHADEE HAI -,OAG,NGEN,aa tooo ghadhadee hai -,tooo ghadhadee hai
C36.1102,कैसे पता चलता है की कौन गे है,NAG,NGEN,कैसे पता चलता है की कौन गे है,कैसे पता चलता
C4.806,bhai ki ma behen chodta h 🤣🤣🤣🤣🤣bhai bahaut hard,OAG,GEN,bhai ki ma behen chodta h 🤣🤣🤣🤣🤣bhai bahaut hard,bhai behen chodta bhai bahaut hard
C9.83,"Modi ne sabko nanga kar diya he...ye sab libranduo ka asli chehra samne agaya
hai... democracy tabhi Tak jab Tak hamari sarkar",OAG,GEN,modi ne sabko nanga kar diya he...ye sab libranduo ka asli chehra samne agaya hai... democracy तभी tak jab tak hamari sarkar,modi sabko nanga kar diya heye sab libranduo asli chehra samne agaya hai democracy तभी tak jab tak hamari sarkar
C61.293,Vag sale,OAG,NGEN,vag sale,vag sale
C7.2583.3,"@ak 98 ..ek ""Fmf"" naam ka channel hai.. wahan jao...aur dekho ki ye bollywood
kitna anti hindu hai",NAG,NGEN,"@ak 98 ..एक ""fmf"" naam ka चैनल hai.. wahan jao...aur dekho ki ye बॉलीवुड kitna anti hindu है","""fmf"" naam चैनल hai wahan jaoaur dekho बॉलीवुड kitna anti hindu"
C7.912,Roj ke peksha 😂,NAG,NGEN,roj ke peksha 😂,roj peksha
C19.151.3,Kyunki shayad jlti aapki film dekhte wkt 😂😂,CAG,NGEN,kyunki shayad jlti aapki film देखते wkt 😂😂,kyunki shayad jlti aapki film देखते wkt
C68.75,Uski mu me sabki gu chur ke marooo bhai,OAG,NGEN,उसकी mu me sabki इसलिये डाल ke marooo भाई,उसकी sabki इसलिये डाल marooo भाई
C26.242,well done sabhi ko yesa hi karna chahiye tabhi ye kanoon badlega,NAG,NGEN,कुंआ किया हुआ सभी को हाँ एक hi करना चाहिए tabhi ye कानून बदलेगा,कुंआ हाँ चाहिए tabhi कानून बदलेगा
C36.218.3,Bhag bsdk,OAG,GEN,भाग bsdk,भाग bsdk
C4.1149,Ak dam sahii absolutely correct!!,NAG,NGEN,अगर डैम sahii पूर्ण रूप से सही बात!!,अगर डैम sahii पूर्ण रूप सही बात
C21.249,"Jay sree Ram ,vande mataram",NAG,NGEN,"नीलकंठ श्री राम ,वनडे मातरम",नीलकंठ श्री राम वनडे मातरम
C36.402,"Aise topics pe jab discussion hota h or aap Kisi k point agree Nahi ho to use
araam se mana Karo,lekin agar aap chid jaa rahe ho to means aap ye sab apne
oopar le raho ho.mera kahne ka Matlab sirf itna h sarkaar ke 2 million wale
aakde galat h comment padhke Lagta h ye 10 million se jyada h warna is topic
pe to koi kisiko abuse Nahi karega",NAG,NGEN,"ऐसे विषय pe जब विचार-विमर्श होता ज या आप किसी सेवा बिंदु इस बात से सहमत नहीं हो सेवा उपयोग आराम करें। | मुझे पता है कहाँ पे करो,लेकिन अगर आप चीड़ जा रहे ho सेवा माध्यम आप तु सब अपने ऊपर  रहो हो.मेरा कहने का मतलब सिर्फ इतना ज सरकार ke 2 दस लाख wale आकड़े गलत ज टिप्पणी पढ़के lagta ज तु 10 दस लाख मुझे पता है ज्यादा ज रंग है विषय पर सेवा कोई किसीको गाली नहीं करेगा",विषय विचार-विमर्श सेवा बिंदु बात सहमत सेवा उपयोग आराम करें। मुझे पता कहाँ करोलेकिन अगर चीड़ सेवा माध्यम ऊपर रहो होमेरा कहने मतलब सिर्फ इतना सरकार लाख wale आकड़े गलत टिप्पणी पढ़के lagta लाख मुझे पता ज्यादा रंग विषय सेवा किसीको गाली करेगा
C7.2086,"Bas dil ki baat chu li Prateek bhai.... In feminist ko inki jagah dikhani
chahiye.... Aisa lagta hai ke pehle jo auroto ki sthiti thi India me wahi sahi
thi...  
Chappal ko seer pe bethaoge to chappal ganda hi karegi.",OAG,GEN,बस दिल की बात chu पर प्रतीक भाई.... में नारीवादी को इनकी जगह दिखानी चाहिए.... ऐसा लगता है के पहले जो ऑरो के साथ की स्थिति थी भारत में वही सही थी... चप्पल को पैग़ंबर पर बैठाओगे सेवा चप्पल गन्दा ही करेगी.,दिल बात chu प्रतीक भाई में नारीवादी इनकी जगह दिखानी चाहिए ऐसा लगता ऑरो स्थिति भारत में वही सही चप्पल पैग़ंबर बैठाओगे सेवा चप्पल गन्दा करेगी
C46.156,Madarchod muslim...... Muslim ka maa ka boor......,OAG,GEN,मादरचोद muslim...... मुसलमान का maa का boor......,मादरचोद muslim मुसलमान maa boor
C7.1946,Kyon thak raha hai bhai,NAG,NGEN,क्यों थक रहा है भाई,क्यों भाई
C4.2167.2,Bhai tune video dekh mai bhi bol rha hu kabir singh bahut bekar movie hai,NAG,NGEN,भाई तराना वीडियो देख मई भी वह था रहा वह है kabir सिंह बहुत bekar चलचित्र है,भाई तराना वीडियो देख kabir सिंह bekar चलचित्र
C9.132,Deah bachao abhiyan shuru karna padega ab,NAG,NGEN,देह बचाओ अभियान शुरू करना पड़ेगा ab,देह बचाओ अभियान शुरू पड़ेगा
C9.72,"Sarkar par Hume vishwas nahi hai. Pm jhuta hm jhuta hai. Pls rajdeep modi ki
gulami Choro. Q K modi Aapko gulam samajta hai",CAG,NGEN,सर्कार par हमे विश्वास नहीं है. बजे असत्य एचएम असत्य है. pls राजदीप मोदी की गुलामी रोना। क्यू सेवा मोदी आपको गुलाम समाज है,सर्कार par हमे विश्वास बजे असत्य एचएम असत्य pls राजदीप मोदी गुलामी रोना। क्यू सेवा मोदी आपको गुलाम समाज
C36.1145,"Sir it's a request plz make a video citizenship bill...mam ne smjhya h but
achhe see nhi aya",NAG,NGEN,sir it's a निवेदन plz बनाना ए वीडियो नागरिकता बिल ... मेरे पास है ने smjhya ज परंतु अच्छे देख नहीं आया,sir it's निवेदन plz बनाना वीडियो नागरिकता बिल मेरे पास smjhya परंतु अच्छे देख आया
C32.11,Chandrapur se koi he kya achhe se gand marunga ..,OAG,GEN,चंद्रपुर मुझे पता है कोई हे क्या अच्छे मुझे पता है गांड मरूंगा ..,चंद्रपुर मुझे पता क्या अच्छे मुझे पता गांड मरूंगा
C4.937,bala pe vi apka kiya hai wo janna chahta hu bhai,NAG,NGEN,के बग़ैर पर हम आपका किया है कहाँ पे स्वर्ग चाहता वह है भाई,बग़ैर आपका कहाँ स्वर्ग चाहता भाई
C33.26,Aapki sari videos mst hoti h bhai,NAG,NGEN,आपकी साडी वीडियो mst होती ज भाई,आपकी साडी वीडियो mst भाई
C4.2012,"Kya Kare Bhai Jo tum bata rahe ho woh hum bhi accept karte he. Lekin aaju baju
ka environment hi bhosdiwalo see bhar Gaya he.",OAG,GEN,क्या द्वारा भाई जो तुम बता रहे हो वह हम भी स्वीकार करना करते हे. लेकिन आजु वस्त्र का वातावरण ही भोसड़ीवाले देख भर गया हे.,क्या भाई तुम बता स्वीकार आजु वस्त्र वातावरण भोसड़ीवाले देख
C7.49,"hindu ,sanskrti , ki baat karne wale aj shadi k pahle sex or har 1 minute m
kiss karne ka support kr rahe h",NAG,NGEN,"हिन्दू ,संस्कृति , की बात करने वाले आज शादी सेवा पहले लिंग या है 1 मिनट म किश करने का सहयोग क्र रहे ज",हिन्दू संस्कृति बात शादी सेवा लिंग मिनट किश सहयोग क्र
C21.124,"Pratik Bhai ne first time kisi film ko 10/10 stars diye hai. Phir to ye film
dekhni to banti hai.",NAG,NGEN,प्रतिक भाई ने प्रथम समय किसी फ़िल्म को 10/10 सितारे दिए है. फिर सेवा तु फ़िल्म देखनी सेवा बनती है.,प्रतिक भाई प्रथम समय फ़िल्म 1010 सितारे दिए सेवा फ़िल्म देखनी सेवा बनती
C36.323,"Ek bar ek foaji mila train me raat ko mere piche pad Gaya gaad marne ke liye
kisi tarah bach Gaya",NAG,GEN,एक बार एक foaji मिला रेल गाडी में रात को मेरे पीछे पद गया गाड़ मरने के लिए किसी तरह बच गया,बार foaji मिला रेल गाडी में रात मेरे पीछे गाड़ मरने
C7.1477,"प्रतीक भाई, आपकी बाते सुनकर हताशा हुयी। आप महाराष्ट्र से हो , मैं भी एक
महाराष्ट्रीयन हूँ।  
महाराष्ट्र की मराठी संस्कृति में औरतों पर उतने जुल्म नही होते जितने हिंदुस्तान
के उत्तरी राज्यो में होते है।  
  
आप तो जानते होंगे कि हरियाणा में लड़की पैदा हो गयो तो उसे दूध में डुबोकर मार
डालते है। आपको ये भी पता होगा कि दिल्ली औरतो के लिए नरक बना है। आज हिंदुस्तान
के उत्तरी राज्य अपने पुरूष प्रधान मानसिकता के चलते स्त्रियों पर इतना जुल्म कर
रहे ही कि अब इनके यहाँ स्त्रीयो की संख्या कम होती जा रही है।  
  
आप इन बातों को नजरअंदाज कर रहे हो क्योंकि आप मराठी है। इस घटिया फ़िल्म को
सपोर्ट करने वाले वही लोग है जो ये मानते है की अगर लड़की ने छोटे कपड़े पहम लिए तो
उसपर रेप करने जायज है, ये वही शैतान है जो औरत को पा ना सके तो उसे मार डालते है
या एसिड फेंक देते है उसके चेहरे पर।  
  
आपसे तो ये उम्मीद नही थी। इन हरामियों की तादात देखकर लग रहा है कि हिंदुस्तान
का भविष्य सही नही होगा। हमारे ग्रंथ ही कह गए है नारी का अपमान होनेवाली जगह कभी
खुशहाल नही रहती।  
  
जय हिंद। जय महाराष्ट्र।",OAG,GEN,"प्रतीक भाई, आपकी बाते सुनकर हताशा हुयी। आप महाराष्ट्र से हो , मैं भी एक महाराष्ट्रीयन हूँ। महाराष्ट्र की मराठी संस्कृति में औरतों पर उतने जुल्म नहीं होते जितने हिंदुस्तान के उत्तरी राज्यों में होते है। आप तो जानते होंगे कि हरियाणा में लड़की पैदा हो गयो तो उसे दूध में डुबोकर मार डालते है। आपको ये भी पता होगा कि दिल्ली औरतो के लिए नरक बना है। आज हिंदुस्तान के उत्तरी राज्य अपने पुरुष प्रधान मानसिकता के चलते स्त्रियों पर इतना जुल्म कर रहे ही कि अब इनके यहाँ स्त्रीयो की संख्या कम होती जा रही है। आप इन बातों को नजरअंदाज कर रहे हो क्योंकि आप मराठी है। इस घटिया फ़िल्म को सपोर्ट करने वाले वही लोग है जो ये मानते है की अगर लड़की ने छोटे कपड़े पहम लिए तो उसपर रेप करने जायज है, ये वही शैतान है जो औरत को पा ना सके तो उसे मार डालते है या एसिड फेंक देते है उसके चेहरे पर। आपसे तो ये उम्मीद नही थी। इन हरामियों की तादात देखकर लग रहा है कि हिंदुस्तान का भविष्य सही नही होगा। हमारे ग्रंथ ही कह गए है नारी का अपमान होनेवाली जगह कभी खुशहाल नही रहती। जय हिंद। जय महाराष्ट्र।",प्रतीक भाई आपकी बाते सुनकर हताशा हुयी। महाराष्ट्र मैं महाराष्ट्रीयन हूँ। महाराष्ट्र मराठी संस्कृति में औरतों उतने जुल्म जितने हिंदुस्तान उत्तरी राज्यों में है। जानते होंगे हरियाणा में लड़की पैदा गयो दूध में डुबोकर मार डालते है। आपको पता होगा दिल्ली औरतो नरक बना है। हिंदुस्तान उत्तरी राज्य पुरुष प्रधान मानसिकता चलते स्त्रियों इतना जुल्म इनके स्त्रीयो संख्या रही है। बातों नजरअंदाज क्योंकि मराठी है। घटिया फ़िल्म सपोर्ट वही लोग मानते अगर लड़की छोटे कपड़े पहम उसपर रेप जायज वही शैतान औरत सके मार डालते एसिड फेंक देते चेहरे पर। आपसे उम्मीद नही थी। हरामियों तादात देखकर हिंदुस्तान भविष्य सही नही होगा। हमारे ग्रंथ नारी अपमान होनेवाली जगह कभी खुशहाल नही रहती। हिंद। महाराष्ट्र।
C4.1222,"""Jab tak is desh me cinema rahega log chutiya bante rhenge""\- ramadhir  
Singh",NAG,NGEN,"""jab tak is desh me cinema rahega log chutiya bante rhenge""\- ramadhir singh","""jab tak desh cinema rahega log chutiya bante rhenge""\- ramadhir singh"
C4.2171.4,@vaty thugs of hindustan ki baat kr rhe ho kya?,NAG,NGEN,@vaty thugs of hindustan ki baat kr rhe ho kya?,vaty thugs hindustan baat rhe kya
C4.1605,Joker Ka reveiw kAro plz,NAG,NGEN,joker ka reveiw karo plz,joker reveiw karo plz
C36.475,"Accha hi hai, meethe saale enemies ko goli maarne ki jagah muh maarker aa jae
😂😂",CAG,NGEN,"accha hi hai, meethe saale enemies ko goli maarne ki jagah muh maarker aa jae 😂😂",accha hai meethe saale enemies goli maarne jagah muh maarker jae
C36.306,100% SAHI HAI !,NAG,NGEN,100% sahi hai !,100% sahi hai
C36.877,Is chainel ki khas bat ye hai ki ye various of thought open kr deta hai 😘,NAG,NGEN,is chainel ki khas bat ye hai ki ye various of thought open kr deta hai 😘,chainel khas bat hai various thought open deta hai
C7.524.5,"Ha bhaiya ab main to insaan hu, vagwan to hu nahi ki film dekhne see pehle
vabiswavani kardu ki mujhe uncomfortable feel hone wali Hain! Ab ekbar dekh
liya dubara kyon dekhenge Bhai! Kya bhaiya, mu itna chalta Hain dimag v
chalao!",CAG,NGEN,"ha bhaiya ab main to insaan hu, vagwan to hu nahi ki film dekhne see pehle vabiswavani kardu ki mujhe uncomfortable feel hone wali hain! ab ekbar dekh liya dubara kyon dekhenge bhai! kya bhaiya, mu itna chalta hain dimag v chalao!",bhaiya main insaan vagwan nahi film dekhne see pehle vabiswavani kardu mujhe uncomfortable feel hone wali hain ekbar dekh liya dubara kyon dekhenge bhai kya bhaiya itna chalta hain dimag chalao
C4.1550,"society soch ke aab script writer likhne baithengein????? b hai, agar tere
mein itna dimaag hai toh tu script likh.... tera channel chal hi raha hai
dusre ka accha or buda justify karke..... tera khud ka kuch creativity
bata....",OAG,NGEN,"society soch ke aab script writer likhne baithengein????? b hai, agar tere mein itna dimaag hai toh tu script likh.... tera channel chal hi raha hai dusre का अच्छा या buda औचित्य साबित करके..... tera khud का कुछ creativity बता....",society soch aab script writer likhne baithengein hai agar tere mein itna dimaag hai toh script likh tera channel chal raha hai dusre अच्छा buda औचित्य साबित करके tera khud creativity बता
C7.947,Oh stree frinsip karoogi 😂😂,NAG,NGEN,oh बीवी frinsip karoogi 😂😂,बीवी frinsip karoogi
C7.353,"ye liberals hote kon h hmare hindu dharam pe bolne ka... janta agr apni pe aai
na to pkd k zinda fook degi ese logo ko.... 😡😡😡😡😡😡",CAG,NGEN,ye liberals hote kon h hmare hindu dharam pe bolne ka... जनता अगर अपनी पर आई पर to पकड़ k zinda fook degi ऐसे लोगो ko.... 😡😡😡😡😡😡,liberals hote kon hmare hindu dharam bolne जनता अगर पकड़ zinda fook degi लोगो
C36.614,"Army mai aisehi logonko select krna chyie Jo apne kam pe focus krte ho aur
apne desh ki seva krte ho.wo log homosexual hai ya koi aur is bat se koi farak
nhi pdta.",NAG,NGEN,सेना मई ऐसेही लोगोंको चुनते हैं करना chyie जो अपने काम पर फोकस करते ho और apne देश की सेवा करते कैसे ओ लोग homosexual है हाँ कोई और है बात मुझे पता है कोई फरक नहीं पड़ता.,सेना ऐसेही लोगोंको चुनते chyie काम फोकस apne देश सेवा कैसे लोग homosexual हाँ बात मुझे पता फरक पड़ता
C36.719,"Samlaingikta na sirf humare Desh ke liye khatra hai balki pure system ke
liye...use kabhi valid na mana jaye",OAG,GEN,samlaingikta पर सिर्फ हमारे देश के लिए खतरा है बल्कि पुरे प्रणाली के liye...use कभी वैध पर कहाँ पे जाये,samlaingikta सिर्फ हमारे देश खतरा बल्कि पुरे प्रणाली liyeuse कभी वैध कहाँ जाये
C4.1817,views ka chakkar babu bhaiya,NAG,NGEN,विचारों का चक्कर बाबू भैया,विचारों चक्कर बाबू भैया
C7.335,"Agar Duniya ko hillaana hai...💪💪💪  
Tou khud ka hillaana band karna hoga... 😂😂😂",NAG,NGEN,अगर दुनिया को hillaana hai...💪💪💪 का खुद का hillaana बंद karna होगा... 😂😂😂,अगर दुनिया hillaana hai खुद hillaana बंद karna होगा
C36.316,"Homoxesual hona Chahiye sir India army me because unke Kam par focus krna
chahiye person Al life me nahi . Agar koi homosexual h to unka koi galti nahi
ye natural h . Vo b log Dekh ki seva kr skte h .  
And uko b apne kabiliyat proved Kane Ka muaka dena Chahiye .",NAG,NGEN,समलैंगिक होना चाहिए महोदय भारत सेना में इसलिये उनके काम पर फोकस करना चाहिए व्यक्ति को जिंदगी में नहीं . अगर कोई समलैंगिक ज सेवा उनका koi गलती nahi तु प्राकृतिक ज . वो ख लोग देख की सेवा क्र सकते ज . तथा किस तरह ख अपने काबिलियत साबित करना का muaka देना चाहिए .,समलैंगिक चाहिए महोदय भारत सेना में इसलिये काम फोकस चाहिए व्यक्ति जिंदगी में अगर समलैंगिक सेवा koi गलती nahi प्राकृतिक लोग देख सेवा क्र तथा काबिलियत साबित muaka देना चाहिए
C9.118,"Ghanta intellectual, dumb hai bhudiya.",CAG,GEN,"घंटे बौद्धिक, गूंगा है भुड़िया.",घंटे बौद्धिक गूंगा भुड़िया
C10.543,Ye laduda Roy kon h,NAG,NGEN,हाँ दुकान रॉय सकता है ज,हाँ दुकान रॉय
C7.1339,Aap boht sahi jawab dete ho in posinous feminists ko pratik bhai.,CAG,NGEN,aap बोहत सही जवाब देते हो में posinous नारीवादियों को प्रतिक bhai.,aap बोहत सही जवाब देते में posinous नारीवादियों प्रतिक bhai
C7.582,"bhai plzzz....jai shree ram jaise pavitr sabd ka mazak mat banne do yarr
plzzz.... matlab ye kya har video ke last me jai shree ram bolna jaroori hai
kya...ye ek mantra jaisa hai....plzzzz",NAG,NGEN,भाई पलज़्ज़ज़....जय श्री राम जैसे पवित्र सब्द का मज़ाक खाना बनने करना yarr पलज़्ज़ज़.... मतलब तु क्या है वीडियो के अंतिम में जय श्री ram बोलना जरूरी है क्या...ये एक मंत्र जैसा है....प्ल्ज़्ज़्ज़्ज़,भाई पलज़्ज़ज़जय श्री राम पवित्र सब्द मज़ाक खाना बनने yarr पलज़्ज़ज़ मतलब क्या वीडियो अंतिम में श्री ram बोलना जरूरी क्याये मंत्र हैप्ल्ज़्ज़्ज़्ज़
C21.4,"Shatir aurton se saawadh rahe satark rahe....kuch jyada he chul uthe, toh muth
maare aur so jaye.  
 **Janheet mein jaari**",OAG,GEN,"शातिर औरतों मुझे पता है सावध रहे सतर्क रहे....कुछ ज्यादा हे केश उठे, तोह मुठ मारे और इसलिए जाये. **जनहित में जारी**",शातिर औरतों मुझे पता सावध सतर्क रहेकुछ ज्यादा केश उठे तोह मुठ मारे इसलिए जाये **जनहित में जारी**
C7.182,Bhai y Gyan dene ka channal nhi hai... Movie ka review Diya kro,CAG,NGEN,भाई y ज्ञान देने का चैनल नहीं है... चलचित्र का समीक्षा diya करो,भाई ज्ञान देने चैनल चलचित्र समीक्षा diya करो
C26.164,"Bas ak moka ke talassh, ma be apna susral walo ka khoon peena chahta hoo, bas
ak moka milna chahya to fir ma ne 7 lasha bicha doonga, hindustan ka kanoon ki
Maa kee choot",OAG,GEN,"बस अगर moka के तलाष, क्या होना अपना सुसराल वालो का khoon पीना चाहता वह है, बस अगर moka मिलना भूख सेवा फिर क्या ने 7 लाशा बिछा सोने के लिए हिंदुस्तान का कानून की देश क्या छूट",अगर moka तलाष क्या सुसराल वालो khoon पीना चाहता अगर moka मिलना भूख सेवा क्या लाशा बिछा सोने हिंदुस्तान कानून देश क्या छूट
C29.34,bhai 2019 main Modi ko vote karuga and ap ? ❤ Har Har Modi Ghar Ghar Modi,NAG,NGEN,भाई 2019 मुख्य मोदी को वोट भालू तथा आप ? ❤ हर हर मोदी घर घर मोदी,भाई 2019 मुख्य मोदी वोट भालू तथा मोदी मोदी
C26.175,"Sahi kiya maro mc ko jahangir bhai  
salute you",OAG,GEN,सही किया मारो एम सी को जहांगीर भाई स्वास्थ्य आप,सही मारो जहांगीर भाई स्वास्थ्य
C10.895,"Arundhati shakal ,akal, vicharon or pahanave se चुड़ैल lagati hai !!!!",OAG,NGEN,"अरुंधति सुबह , समझ, विचारों या पहनावे मुझे पता है चुड़ैल लगाती है !!!!",अरुंधति सुबह समझ विचारों पहनावे मुझे पता चुड़ैल लगाती
C4.860,ab aaya aukaad pe bade bhai bolne lgaaa..ab sahi h,OAG,NGEN,अब आया औकाद पर बड़े भाई बोलने लगाए..अब सही ज,आया औकाद बड़े भाई बोलने लगाएअब सही
C36.523,Banduk chalane k bajae apne hi daal lenge,CAG,NGEN,बन्दुक चलने सेवा बजाए अपने ही दाल लेंगे,बन्दुक चलने सेवा बजाए दाल लेंगे
C38.268,Host chutiya h ek no ki .koi interest hi Ni dikha rhi thi public relations pe,OAG,NGEN,मेज़बान चुटिया ज एक नहीं की .कोई ब्याज ही सेवा दिखा रही थी जनता संबंधों पर,मेज़बान चुटिया ब्याज सेवा दिखा रही जनता संबंधों
C58.360,Koi isko railway station Chod kr aaow please,NAG,NGEN,कोई इसको रेलवे स्टेशन छोड़ क्र aaow कृप्या,इसको रेलवे स्टेशन छोड़ क्र aaow कृप्या
C9.170,"किसी का भी नाम बिगाड़ ने से मैं भी सहमत नहीं हूं पर इस कि पहल सबसे पहले बीजेपी
ने कि थी पप्पू नाम लेके",NAG,NGEN,किसी का भी नाम बिगाड़ ने से मैं भी सहमत नहीं हूं पर इस कि पहल सबसे पहले बीजेपी ने कि थी पप्पू नाम लेके,नाम बिगाड़ मैं सहमत हूं पहल बीजेपी पप्पू नाम लेके
C36.995.4,@simanchal mishra sahi kaha,NAG,NGEN,@सीमांचल मिश्रा सही कहा,सीमांचल मिश्रा सही
C4.608,Ma ki choot bollywood ki or ma ka bhosda Kabir singh ka,OAG,GEN,क्या की छूट बॉलीवुड की या क्या का भोसड़ा बड़े सिंह का,क्या छूट बॉलीवुड क्या भोसड़ा बड़े सिंह
C7.1217,aapke hi kahne par mai gaya hu movie..... bahut hi acchi movie hai ye,NAG,NGEN,आपके ही कहने पर मई गया वह है चलचित्र..... बहुत ही अच्छी चलचित्र है तु,आपके कहने चलचित्र अच्छी चलचित्र
C9.14,Badi lekhak !!!!!!,NAG,NGEN,बड़ी लेखक !!!!!!,बड़ी लेखक
C25.603,"Neha gupta bol rahi hai ki .. Sher k mooh se daant nikal le liye gaye ... waah
waah .. matlab aurat sher hai .. kanoon ki nazar mey",NAG,NGEN,नेहा गुप्ता वह था रही है की .. शेर सेवा मुँह मुझे पता है दांत निकल  लिए गए ... वाह waah .. मतलब औरत शेर है .. कानून ki नज़र मे,नेहा गुप्ता रही शेर सेवा मुँह मुझे पता दांत निकल वाह waah मतलब औरत शेर कानून नज़र
C21.87,"क्या बताऊं आपको क्या फिल्म है यह। अभी २ घंटे पहले ही वापस आया हूँ यह फिल्म देख
के। एकदम ज़बरदस्त। बड़ी ख़ूबसूरती से डायरेक्टर ने दोनों पक्षों का चित्रण किया है।
डायरेक्टर ने इतनी ख़ूबसूरती से फिल्म बनाई है की ना ही औरतो का कोई पक्ष या कोई
संगठन इसकी खिलाफत कर सकता है और ना ही कोई मर्दों का पक्ष खिलाफत कर सकता है। ना
कोई फ़ालतू का गाना ना कोई फ़ालतू का डांस ना ही कोई हवा में गुंडों को उड़ाने वाला
एक्शन। एक मिनट के लिए भी आपको यह फिल्म सीट से उठने नहीं देगी। इस फिल्म न कोई
गाली गलोच है। ना कोई ऐसा अश्लील दृश्य है की आप अपने भाई बहन या माँ बाप के साथ
ना देख सकें। मैं अपने एक दोस्त को ले के गया था जो की सलमान खान का फ़ालतू फैन
था। अब उस दोस्त का भी फ़िल्में देखने का नजरिया बदल गया है। और मुझे बड़ा अच्छा
लगा की वीरे दी वेडिंग जैसी फ़िल्में देखने वाले उस दोस्त के फिल्म देखने के
नज़रिये को मैंने बदल दिया। लेकिन एक अफ़सोस यह है की यह फिल्म 100-200 करोड़ नहीं
कमा पाएगी। तारीफ़ ज़रूर मिलेगी इस फिल्म को जनता की लेकिन व्यापारिक तोर पर
प्रोत्साहन नहीं मिल पायेगा क्योंकि इस फिल्म में किसी तरह का heroism नहीं था।
और लगभग 40% हाल खाली पड़ा था वो भी दिल्ली जैसे शहर में। भाइयो मेरी आपसे यही
दरख्वास्त है की हमें ही शुरुवात करनी पड़ेगी। किसी हीरो का इंतज़ार मत कीजिये। यह
मत सोचिये की कोई आएगा और वो हालात सुधरेगा। खुद से शुरुवात कीजिये। दिन ज़रूर
बदलेंगे। फिर वो चाहे पांच ट्रिलियन की इकॉनमी हो या जनसँख्या नियंत्रण हो या फिर
कोई अपराध और अन्याय हो। मुझे वीडियो एडिटिंग नहीं आती वरना मैं भी प्रतिक बोराडे
भाई जी के जैसे जागरूकता वीडियो बना कर यूट्यूब चैनल चलाता। दिमाग में बातें बहुत
सारी हैं आइडियाज बहुत सारे हैं पर बस अभी तो अपने आस पास के अलावा यूट्यूब और
ट्विटर फेसबुक के कमैंट्स के ज़रिये ही बाँट रहा हूँ। फिल्म को ज़रूर देखिये और
बाकियों को भी कहिये देखने के लिए। ड्रीम गर्ल एक असली एंटरटेनिंग फिल्म है और
375 एक जागरूक करने वाली फिल्म है जिसको ज़रूरत है साबित करने की ऐसी हिला देने
वाली फिल्में भी भारत में चल सकती हैं। ज़रूर देखिये।  
  
  
Jai Hind  
Vande Matram",NAG,NGEN,क्या बताऊं आपको क्या फिल्म है यह। अभी २ घंटे पहले ही वापस आया हूँ यह फिल्म देख के। एकदम ज़बरदस्त। बड़ी ख़ूबसूरती से डायरेक्टर ने दोनों पक्षों का चित्रण किया है। डायरेक्टर ने इतनी ख़ूबसूरती से फिल्म बनाई है की ना ही औरतो का कोई पक्ष या कोई संगठन इसकी खिलाफत कर सकता है और ना ही कोई मर्दों का पक्ष खिलाफत कर सकता है। ना कोई फ़ालतू का गाना ना कोई फ़ालतू का डांस ना ही कोई हवा में गुंडों को उड़ाने वाला एक्शन। एक मिनट के लिए भी आपको यह फिल्म सीट से उठने नहीं देगी। इस फिल्म न कोई गाली गलोच है। ना कोई ऐसा अश्लील दृश्य है की आप अपने भाई बहन या माँ बाप के साथ ना देख सकें। मैं अपने एक दोस्त को ले के गया था जो की सलमान खान का फ़ालतू फैन था। अब उस दोस्त का भी फ़िल्में देखने का नजरिया बदल गया है। और मुझे बड़ा अच्छा लगा की वीरे दी वेडिंग जैसी फ़िल्में देखने वाले उस दोस्त के फिल्म देखने के नज़रिये को मैंने बदल दिया। लेकिन एक अफ़सोस यह है की यह फिल्म 100-200 करोड़ नहीं कमा पाएगी। तारीफ़ ज़रूर मिलेगी इस फिल्म को जनता की लेकिन व्यापारिक तोर पर प्रोत्साहन नहीं मिल पायेगा क्योंकि इस फिल्म में किसी तरह का heroism नहीं था। और लगभग 40% हाल खाली पड़ा था वो भी दिल्ली जैसे शहर में। भाइयो मेरी आपसे यही दरख्वास्त है की हमें ही शुरुवात करनी पड़ेगी। किसी हीरो का इंतज़ार मत कीजिये। यह मत सोचिये की कोई आएगा और वो हालात सुधरेगा। खुद से शुरुवात कीजिये। दिन ज़रूर बदलेंगे। फिर वो चाहे पांच ट्रिलियन की इकॉनमी हो या जनसंख्या नियंत्रण हो या फिर कोई अपराध और अन्याय हो। मुझे वीडियो एडिटिंग नहीं आती वरना मैं भी प्रतिक बोराडे भाई जी के जैसे जागरूकता वीडियो बना कर यूट्यूब चैनल चलाता। दिमाग में बातें बहुत सारी हैं आइडियाज बहुत सारे हैं पर बस अभी तो अपने आस पास के अलावा यूट्यूब और ट्विटर फेसबुक के कमैंट्स के ज़रिये ही बाँट रहा हूँ। फिल्म को ज़रूर देखिये और बाकियों को भी कहिये देखने के लिए। ड्रीम गर्ल एक असली एंटरटेनिंग फिल्म है और 375 एक जागरूक करने वाली फिल्म है जिसको ज़रूरत है साबित करने की ऐसी हिला देने वाली फिल्में भी भारत में चल सकती हैं। ज़रूर देखिये। जय हिन्द वनडे मातरम,क्या बताऊं आपको क्या फिल्म यह। घंटे वापस आया हूँ फिल्म देख के। एकदम ज़बरदस्त। बड़ी ख़ूबसूरती डायरेक्टर दोनों पक्षों चित्रण है। डायरेक्टर इतनी ख़ूबसूरती फिल्म बनाई औरतो पक्ष संगठन खिलाफत मर्दों पक्ष खिलाफत है। फ़ालतू गाना फ़ालतू डांस हवा में गुंडों उड़ाने वाला एक्शन। मिनट आपको फिल्म सीट उठने देगी। फिल्म गाली गलोच है। ऐसा अश्लील दृश्य भाई बहन माँ बाप देख सकें। मैं दोस्त सलमान खान फ़ालतू फैन था। दोस्त फ़िल्में देखने नजरिया बदल है। मुझे बड़ा अच्छा लगा वीरे वेडिंग जैसी फ़िल्में देखने दोस्त फिल्म देखने नज़रिये मैंने बदल दिया। अफ़सोस फिल्म 100-200 करोड़ कमा पाएगी। तारीफ़ ज़रूर मिलेगी फिल्म जनता व्यापारिक तोर प्रोत्साहन मिल पायेगा क्योंकि फिल्म में heroism था। लगभग 40% हाल खाली पड़ा दिल्ली शहर में। भाइयो मेरी आपसे दरख्वास्त हमें शुरुवात करनी पड़ेगी। हीरो इंतज़ार कीजिये। सोचिये आएगा हालात सुधरेगा। खुद शुरुवात कीजिये। दिन ज़रूर बदलेंगे। चाहे पांच ट्रिलियन इकॉनमी जनसंख्या नियंत्रण अपराध अन्याय हो। मुझे वीडियो एडिटिंग आती वरना मैं प्रतिक बोराडे भाई जागरूकता वीडियो बना यूट्यूब चैनल चलाता। दिमाग में बातें सारी आइडियाज सारे पास अलावा यूट्यूब ट्विटर फेसबुक कमैंट्स ज़रिये बाँट हूँ। फिल्म ज़रूर देखिये बाकियों कहिये देखने लिए। ड्रीम गर्ल असली एंटरटेनिंग फिल्म 375 जागरूक वाली फिल्म जिसको ज़रूरत साबित ऐसी हिला देने वाली फिल्में भारत में सकती हैं। ज़रूर देखिये। हिन्द वनडे मातरम
C21.8,"Sare angrez ke chude we  
Akshy Khana ko sahi Hindi nahi aati wo bhi angrezi bol Raha hai",OAG,NGEN,सरे अँगरेज़ के दुबला हम अक्षय खाना को सही हिंदी नहीं आती कहाँ पे भी अंग्रेजी वह था रहा है,सरे अँगरेज़ दुबला अक्षय खाना सही हिंदी आती कहाँ अंग्रेजी
C4.1570,Bossdk,OAG,GEN,bossdk,bossdk
C19.29,Arrey bal kahan se agaye re baba,NAG,NGEN,अरे बल कहाँ मुझे पता है आगये फिर से बाबा,अरे कहाँ मुझे पता आगये बाबा
C4.1143,"Gf ki shadi ho rahu hai bhai meri gand fati padi hai please iske upar vedio
banao",NAG,NGEN,gf की शादी हो राहु है भाई मेरी गांड फटी पड़ी है कृप्या इसके ऊपर वीडियो बनाओ,शादी राहु भाई मेरी गांड फटी पड़ी कृप्या ऊपर वीडियो बनाओ
C7.973,Abe revives de jadha mat bol,CAG,NGEN,मेरे पिता जान का जड़ा खाना वह था,मेरे पिता जान जड़ा खाना
C4.2174.3,Bahi tu to chup hee rahe,CAG,NGEN,बही आप सेवा चुप ही रहे,बही सेवा चुप
C4.1241,"Bhai movie entertainment ke liye dekhte hai  
Motivation ke liye nahi  
Motivation ke liye Tera video dekhte hai  
Isliye har cheek mein bakchodi mat pelo😂😂",NAG,NGEN,भाई चलचित्र मनोरंजन के लिए देखते है प्रेरणा के लिए नहीं प्रेरणा के लिए तेरा वीडियो देखते है इसलिए है गाल में बकचोदी खाना by😂😂,भाई चलचित्र मनोरंजन देखते प्रेरणा प्रेरणा तेरा वीडियो देखते इसलिए गाल में बकचोदी खाना
C19.22,Tambakoo khake review kar raha hai maderchod,OAG,GEN,तम्बाकू खाके समीक्षा कर रहा है मादरचोद,तम्बाकू खाके समीक्षा मादरचोद
C7.2558,Stree dosti kab karegi?,NAG,NGEN,बीवी दोस्ती कब करेगी?,बीवी दोस्ती करेगी
C7.2565,Sab chhod bhai ye movie to baval h😉,CAG,NGEN,सब छोड़ भाई तु चलचित्र सेवा बवाल h😉,छोड़ भाई चलचित्र सेवा बवाल
C33.494,"Gantaa.. Ye 377 la bht galt kar diya bencho..... Kyu.. Ki mera ek swal. H..
Bas uskaa jabab de.. De.. Agar koi.. Ladki. Ladki.. Se sexual contact karata..
Tera bap kon.. Hota.  
Aur tu is duniya me.. Janam.. Kaise leti bta...... Hai kio jawab...... 😡",OAG,GEN,घंटा ।। हाँ 377  भट गलत कर दिया स्वाद ..... क्यु। .. की मेरा एक सवाल. एच .. बस उसका जबाब का.. का.. अगर कोई.. लड़की. लड़की.. मुझे पता है यौन संपर्क करें करता.. तेरा बाप सकता है.. होता. और आप है दुनिया में.. जनम.. कैसे लेती बता...... है क्या जवाब...... 😡,घंटा हाँ 377 गलत स्वाद क्यु। मेरा सवाल उसका जबाब अगर लड़की लड़की मुझे पता यौन संपर्क तेरा बाप दुनिया में जनम कैसे लेती बता क्या जवाब
C10.938,Jai HIND jai BHARAT.,NAG,NGEN,जय हिन्द जय भारत.,हिन्द भारत
C43.165.3,"@Marrie Sharma are madam Maine bhi toh wo hi kha wo ""not in public means""
public mein nhi karenge jaise pahle private mein karte the waise hi karenge
Lekin ab woh sabke samne apna relationship Ko accept kar pyenge 🙏🙏 faltu mein
kyu daant rhi hain .",NAG,NGEN,"@marrie शर्मा कर रहे हैं महोदया मैंने भी तोह कहाँ पे ही खा कहाँ पे ""नहीं में जनता माध्यम"" जनता में नहीं करेंगे जैसे पहले निजी में करते  वैसे ही करेंगे लेकिन अब वह सबके सामने अपना संबंध को स्वीकार करना कर पीएंगे 🙏🙏 फालतू में क्यु दांत रही हैं .","marrie शर्मा महोदया मैंने तोह कहाँ कहाँ ""नहीं में जनता माध्यम"" जनता में करेंगे निजी में वैसे करेंगे सबके सामने संबंध स्वीकार पीएंगे फालतू में क्यु दांत रही"
C9.81,Sir tab sabi ko shanghi ka lebal nahi dena chahiye,NAG,NGEN,महोदय तब सभी को shanghi का लेबल नहीं देना चाहिए,महोदय shanghi लेबल देना चाहिए
C7.1063.1,Tere jaise chutiyo ke vidio hum nhi dekhte pata nhi kaha se aa gya tera vidio,OAG,NGEN,तेरे जैसे चुतियो के विडिओ हम नहीं देखते पता नहीं कहा मुझे पता है आ गया तेरा विडिओ,तेरे चुतियो विडिओ देखते पता मुझे पता तेरा विडिओ
C7.786,"In my opinion, in feminisis and liberals ko seriously ignore kar do. Ye gandi
soch wale negativity ko promote kar society ko aur youth ko bhi apni negative
soch ka shikar banane me lage hue hain",CAG,NGEN,"में मेरे राय, में feminisis तथा उदारवादी को गंभीरता से नज़रअंदाज़ करना कर करना। हाँ सोच सोच वाले नकारात्मकता को को बढ़ावा देना कर समाज को और जवानी को भी अपनी नकारात्मक सोच का शिकार बनाने में लगे हुए हैं",में मेरे राय में feminisis तथा उदारवादी गंभीरता नज़रअंदाज़ करना। हाँ सोच सोच नकारात्मकता बढ़ावा देना समाज जवानी नकारात्मक सोच शिकार बनाने में लगे
C7.1432,"Jo dislike kar rahai hai iss video ko vo Communist and liberal hai we know jai
hind🇮🇳🇮🇳",CAG,NGEN,जो नापसन्द कर रहे है iss वीडियो को वो साम्यवादी तथा उदार है हम जानना जय hind🇮🇳🇮🇳,नापसन्द iss वीडियो साम्यवादी तथा उदार जानना hind
C26.37,"Salute this man ekdam sahi किया झूठे मुकदमा दर्ज करने वाले के लिए यही होना
चाहिए लड़के की जिन्दगी बर्बाद की लड़की और उसके परिवार ने खून का बदला खून",NAG,NGEN,स्वास्थ्य यह आदमी एकदम सही किया झूठे मुकदमा दर्ज करने वाले के लिए यही होना चाहिए लड़के की जिन्दगी बर्बाद की लड़की और उसके परिवार ने खून का बदला खून,स्वास्थ्य आदमी एकदम सही झूठे मुकदमा दर्ज चाहिए लड़के जिन्दगी बर्बाद लड़की परिवार खून बदला खून
C36.945.2,Soch badlo fir,NAG,NGEN,सोच बदलो फिर,सोच बदलो
C4.551,Conclusion : jab tak hindustan mein cinema hai log chutiya bante rahenge,CAG,NGEN,निष्कर्ष : जब tak हिंदुस्तान में सिनेमा hai लोग chutiya बनते रहेंगे,निष्कर्ष tak हिंदुस्तान में सिनेमा hai लोग chutiya बनते रहेंगे
C7.1444,"Film Uri ke baad liberals 'jaherila rastdabad' ke naam market me laya tha,
Abhi 'jaherila purushbaad'(!!!!). In liberals ko Bhartiya hone me itna sarm
kyun ata hain.😡😡😡",CAG,NGEN,"फ़िल्म नफरत के बाद उदारवादी 'jaherila रस्तबाद के नाम बाजार में लाया था, अभी 'jaherila पुरुषबाद'(!!!!). में उदारवादी को भारतीय होने में इतना आकर्षण kyun ata hain.😡😡😡",फ़िल्म नफरत उदारवादी 'jaherila रस्तबाद नाम बाजार में लाया 'jaherila पुरुषबाद' में उदारवादी भारतीय में इतना आकर्षण kyun ata hain
C23.60,Bhai umbrella academy ka next season kab ayega?,NAG,NGEN,भाई छतरी अकादमी का आगे मौसम कब आएगा?,भाई छतरी अकादमी आगे मौसम आएगा
C4.1582,"Bhai paani pee raa tha ..but achanak se
[13:08](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=13m08s) sunkr...dost k
muh pr pichkaari pad gyi😂😂😂",NAG,NGEN,भाई पानी मूत्र रा था ..परंतु अचानक मुझे पता है [13:08] (https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=13m08s) सुनकर...दोस्त सेवा muh पर पिचकारी पद gyi😂😂😂,भाई पानी मूत्र परंतु अचानक मुझे पता 1308 httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=13m08s सुनकरदोस्त सेवा muh पिचकारी gyi
C19.8,"Movie review ki jagah story revealed karra hain ya isko math digao lallan top
main",CAG,NGEN,चलचित्र समीक्षा की जगह कहानी प्रकट कर्रा हैं हाँ इसको गणित उठाया लल्लन ऊपर मुख्य,चलचित्र समीक्षा जगह कहानी प्रकट कर्रा हाँ इसको गणित उठाया लल्लन ऊपर मुख्य
C7.219,Kaun hai yeh liberals aur feminist .. ?,NAG,NGEN,कौन है ये liberals और नारीवादी .. ?,liberals नारीवादी
C19.184.4,Kyu bhai kya hua,NAG,NGEN,क्यु भाई क्या फूल,क्यु भाई क्या फूल
C4.2049,"[0:04](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=0m04s) gangs of wasseypur
dekh ke aya h bhai :D",NAG,NGEN,[0:04](https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=0m04s) गिरोह का गैंग्स देख के आया h bhai :d,004httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=0m04s गिरोह गैंग्स देख आया bhai
C21.288.1,yes....bahut hi badiya movie h,NAG,NGEN,yes....bahut hi बढ़िया चलचित्र ज,yesbahut बढ़िया चलचित्र
C4.416,"Paisa,choot,aur duniyadaari mein maa chuda ke tum bhi ek din duniya chod
jaogo,jhant na tum ukhad paoge duniya mein aur nahi Shahid ya director,  
Thoda sa apna Lund ghuma ke gaand mein daal liya kro apni Shanti milegi tumhe
😂🤣",OAG,GEN,"paisa,choot,aur duniyadaari में भूमि छुड़ा ke tum bhi ek से दुनिया छोड़ जाओगो,झांट na तुम ukhad paoge duniya mein और nahi शहीद हाँ निदेशक, थोड़ा sa apna lund ghuma ke gaand mein daal liya kro apni shanti milegi tumhe 😂🤣",paisachootaur duniyadaari में भूमि छुड़ा tum bhi दुनिया छोड़ जाओगोझांट तुम ukhad paoge duniya mein nahi शहीद हाँ निदेशक थोड़ा apna lund ghuma gaand mein daal liya kro apni shanti milegi tumhe
C4.126,"YouTube pe koi to esa he Jo Kabir sing Ka faltu bakwas Sandesh samjha or bta
Ra he",NAG,NGEN,youtube pe koi to esa he jo kabir sing ka faltu bakwas sandesh samjha or bta ra he,youtube koi esa kabir sing faltu bakwas sandesh samjha bta
C7.1677,"Movie review karo plz, Kisi faminist ko jawab dene ko alag videos banao plz",NAG,NGEN,"movie review karo plz, kisi faminist ko jawab dene ko alag videos banao plz",movie review karo plz kisi faminist jawab dene alag videos banao plz
C7.510.4,Bhai islam me ladkiya feminist nhi hoti,NAG,GEN,bhai islam me ladkiya feminist nhi hoti,bhai islam ladkiya feminist nhi hoti
C7.2360,"Heroine character ka presentation mujhe acha nahi laga.ithni seedi saadi
decent ladki kabir jaise smoker alkoholic ladka ko kaise ithni assan se accept
karthi hein.aur gents pg mein jaakar kabir ke rehtha hein aur sex bhi karthi
hein...! Yeh maine seh nahi paya....! Koi aur tareeke se dikha saktha tha
Heroine character ko.iss ke bare mein kya kahenge prathik ji",CAG,NGEN,heroine character ka presentation mujhe acha nahi laga.ithni seedi saadi decent ladki kabir jaise smoker alkoholic ladka ko kaise ithni assan se accept karthi hein.aur gents pg mein jaakar kabir ke rehtha hein aur sex bhi karthi hein...! yeh maine seh nahi paya....! koi aur tareeke se dikha saktha tha heroine character ko.iss ke bare mein kya kahenge prathik ji,heroine character presentation mujhe acha nahi lagaithni seedi saadi decent ladki kabir jaise smoker alkoholic ladka kaise ithni assan accept karthi heinaur gents mein jaakar kabir rehtha hein aur sex bhi karthi hein yeh maine seh nahi paya koi aur tareeke dikha saktha tha heroine character koiss bare mein kya kahenge prathik
C7.2437.3,"Aitraaz is 1 of my fav films of my fav actor Akshay Kumar...dkhye Pink aur
Aitraaz dono hi apne jagah sahi hain...Pink main ye msg dya ki agar auraat
late n8 party kare ya 6ote kapre pehne to wo hamesha hi galat ya ghatiya nhi
hain....aur Aitraaz main bola hain ki agar aurat mard k khilaf awaz uthaye ya
fir mard aurat ko thappad mare to iska matlab srf yahi nhi ki srf mard hi
galat hain...aurat ki vi galto ho sakti hain!!!",NAG,NGEN,aitraaz is 1 of my fav films of my fav actor akshay kumar...dkhye pink aur aitraaz dono hi apne jagah sahi hain...pink main ye msg dya ki agar auraat late n8 party kare ya 6ote kapre pehne to wo hamesha hi galat ya ghatiya nhi hain....aur aitraaz main bola hain ki agar aurat mard k khilaf awaz uthaye ya फिर mard औरत को thappad mare to iska मतलब एसआरएफ yahi नहीं ki एसआरएफ मर्द hi galat hain...aurat की vi इसे बनाया ho सकती hain!!!,aitraaz fav films fav actor akshay kumardkhye pink aur aitraaz dono apne jagah sahi hainpink main msg dya agar auraat late party kare 6ote kapre pehne hamesha galat ghatiya nhi hainaur aitraaz main bola hain agar aurat mard khilaf awaz uthaye mard औरत thappad mare iska मतलब एसआरएफ yahi एसआरएफ मर्द galat hainaurat बनाया सकती hain
C38.520,"[1:37](http://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=1m37s) bhai pet sambhal
fir bol kuch. Bhadwo ki kami nahi hai",OAG,NGEN,[01:37] (http://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=1m37s) bhai पालतू sambhal fir वह था कुछ. भड़वो ki हम नहीं है,0137 httpwwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=1m37s bhai पालतू sambhal fir भड़वो
C38.745,"Chutiye h sb western culture k pichhe bhag rhe ho. Bhaiya ye sb nature k
khilaf h. Esa india me to kbho nhi hona chahiye.",CAG,NGEN,chutiye h सब पश्चिमी संस्कृति सेवा पीछे भाग रहे हो. bhaiya ye सब प्रकृति k खिलाफ एच। उस भारत में सेवा kbho नहीं होना चाहिए.,chutiye पश्चिमी संस्कृति सेवा पीछे भाग bhaiya प्रकृति खिलाफ एच। भारत में सेवा kbho चाहिए
C7.2275.2,"Fir Shayad aap Kabir Singh ke character Ko samjhe hi nahi...  
Kabir Ko us ladki ne hi ghar pe Bulaya tha... Vo to mangetar aaya isliye vo
use Jane ke liye kehti hai... Aur vo chala bhi jata hai... Bas thodi der ke
liye use ghussa ATA hai ! Aur ghussa hi uski kamjor film me dikhayi hai !",NAG,NGEN,फिर शायद आप बड़े सिंह के चरित्र ko समझे ही नहीं... बड़े को हमें लड़की ने ही घर पर बुलाया था... वो सेवा मंगेतर आया इसलिए वो उपयोग जाने ke लिए वैध है... और वो चला bhi जाता है... बस थोड़ी का के लिए उपयोग ग़ुस्सा ata है ! और ग़ुस्सा ही उसकी कमजोर फ़िल्म में दिखाई है !,शायद बड़े सिंह चरित्र समझे बड़े हमें लड़की बुलाया सेवा मंगेतर आया इसलिए उपयोग जाने वैध चला bhi जाता थोड़ी उपयोग ग़ुस्सा ata ग़ुस्सा उसकी कमजोर फ़िल्म में दिखाई
C4.669,"Es liya manay 3 sal say koi movie daki ,garbage dal na bond kor diya...",NAG,NGEN,"है लिया manay 3 साल कहते हैं कोई चलचित्र में ,कूड़ा से पर बंधन रोग दिया...",लिया manay साल चलचित्र में कूड़ा बंधन रोग
C7.2286,"वाहियाद मूवी है, हर जगह गाली गलौज सेक्स और नशाखोरी, पूरा लेवल गिर चूका है
बॉलीवुड है, फैमली के साथ मत जाना",CAG,NGEN,"वाहियाद मूवी है, हर जगह गाली गलौज सेक्स और नशाखोरी, पूरा लेवल गिर चूका है बॉलीवुड है, फैमली के साथ मत जाना",वाहियाद मूवी जगह गाली गलौज सेक्स नशाखोरी लेवल गिर चूका बॉलीवुड फैमली जाना
C4.1011,"Loda toxic movie thi. Pretty Ladki is movie me itni badi gandphattu thi agar
Kabir Singh uske Saath na hota to maa Chudi hoti uski. Aur Jo real tha during
tharak and sex ladke ne chaaku dikhaaya and CO koi maarne ni waala tha use",OAG,GEN,loda विषैला चलचित्र thi. सुंदर लड़की is movie में itni बड़ी gandphattu थी अगर बड़े सिंह उसके साथ पर होता सेवा भूमि चू जगह होती उसकी. और जो असली था दौरान தாரக तथा लिंग लड़के ने चाकू दिखाई दिया तथा सीओ कोई मारने सेवा waala था उपयोग,loda विषैला चलचित्र thi सुंदर लड़की movie में itni बड़ी gandphattu अगर बड़े सिंह सेवा भूमि जगह उसकी असली दौरान தாரக तथा लिंग लड़के चाकू दिखाई तथा सीओ मारने सेवा waala उपयोग
C36.739,"Sir wo agar desh seva krna chahata he to ye aachi bat he na  
Hume uske kam pe dhyan dena chaiye wo kon he uske upar nahi  
Allow krna chaiye",NAG,NGEN,महोदय कहाँ पे अगर देश सेवा करना चाहता हे सेवा तु achchi बात हे पर हमे उसके काम पर ध्यान देना chaiye कहाँ पे सकता है हे उसके upar नहीं अनुमति करना बिल्कुल सही,महोदय कहाँ अगर देश सेवा चाहता सेवा achchi बात हमे काम ध्यान देना chaiye कहाँ upar अनुमति बिल्कुल सही
C7.2405.3,"Ŵèřęŵøłf • I like it .. to main yeh samjh lu ke aap sab log Apni behano aur
betiyon ko KABIR Singh jaise se 550 bar sex ki permission denge woh bhi
marriage se pehle.  
Great thinking  
India sachmuch badal raha hai.",CAG,GEN,वेयरवोल्फ • मैं पसंद यह .. सेवा मुख्य ये samjh सड़क ke आप सब लोग अपनी बहनो और बेटियों को बड़े सिंह जैसे मुझे पता है 550 बार लिंग की अनुमति देंगे वह bhi शादी मुझे पता है पहले. महान विचारधारा भारत सचमुच बदल raha है.,वेयरवोल्फ मैं पसंद सेवा मुख्य samjh सड़क लोग बहनो बेटियों बड़े सिंह मुझे पता 550 बार लिंग अनुमति देंगे bhi शादी मुझे पता महान विचारधारा भारत सचमुच बदल raha
C7.170.2,"@Chirag Apni Agyanta ka Pradarshan karne ke liye Dhanyawad... Lage rahiye...  
Bhai, Par thoda apna Gyan badhaiye... nahi to Hansi ke Patra Bankar reh jaoge
🙏",NAG,NGEN,"@chirag अपनी अज्ञानता का प्रदर्शन करने के लिए धन्यवाद्... लगे रहिये... भाई, पर थोड़ा अपना ज्ञान बढ़ाइए... नहीं सेवा hansi के पत्र बनकर हिरन जाओगे 🙏",chirag अज्ञानता प्रदर्शन धन्यवाद् लगे रहिये भाई थोड़ा ज्ञान बढ़ाइए सेवा hansi पत्र बनकर हिरन जाओगे
C7.376,"Ohh bhai..... Ek ldka jo topper hai sugreon hai wo khud ko bekar kr rha hai ek
loundiya k liye.... Kya yeh thik hai kya asar pdega youth pr",CAG,NGEN,ओह भाई..... एक लड़का जो टोपर है शल्य चिकित्सक है कहाँ पे खुद ko बेकार kr रहा है एक loundiya k लिए.... क्या ये ठीक है क्या असर पड़ेगा जवानी पर,भाई लड़का टोपर शल्य चिकित्सक कहाँ खुद बेकार loundiya क्या ठीक क्या असर पड़ेगा जवानी
C7.1949.1,"@Gaurav Singh nature live Bilkul banana chaiye, Liberals ke gand mein danda,
fodo unki chhati mein anda.",OAG,GEN,"@गौरव सिंह प्रकृति लाइव बिलकुल बनाना वास्तव में, उदारवादी के गांड में डंडा, fodo उनकी छाती में आप।",गौरव सिंह प्रकृति लाइव बनाना वास्तव में उदारवादी गांड में डंडा fodo छाती में आप।
C7.539,lardka diljala hai,NAG,NGEN,lardka दिलजला है,lardka दिलजला
C7.1177.1,"Theory Chhodiye practically sochiye... Keval Bharat me hi nahi puri duniya me
Liberals yahi kar rahe hai, isliye aaj Liberal ye word ek gali ban Gaya hai !  
Naam Janne ho to ye video dekhiye kafi sare Naam mil jayenge -  
<https://youtu.be/YNu-zrvMYTA>",CAG,NGEN,"सिद्धांत छोड़िये वास्तव में सोचिये... केवल bharat में ही नहीं पूरी दुनिया में उदारवादी यही कर रहे है, इसलिए आज उदार तु शब्द एक हो सकता है आधा गया hai ! नाम जानने हो सेवा तु वीडियो देखिये काफी सरे नाम मिल जायेंगे - <हत्तपः://यौतु.बे/यनु-ज़रवम्यता>",सिद्धांत छोड़िये वास्तव में सोचिये केवल bharat में पूरी दुनिया में उदारवादी इसलिए उदार शब्द आधा hai नाम जानने सेवा वीडियो देखिये काफी सरे नाम मिल जायेंगे <हत्तपःयौतुबेयनु-ज़रवम्यता>
C4.1333,Jab tak bollywood hai tab tal log chutiya bante rahege...😂,CAG,NGEN,जब tak bollywood है तब का लोग चुटिया बनते rahege...😂,tak bollywood लोग चुटिया बनते rahege
C4.2156,"Bhai aaj full form m h  
Ik hi din m 3-3 video 🔥😎",NAG,NGEN,भाई आज पूर्ण form m ज मैं ही से म 3-3 वीडियो 🔥😎,भाई पूर्ण form मैं 3-3 वीडियो
C36.848,bilkul nahi,NAG,NGEN,बिलकुल नहीं,
C9.230.5,"@Mayur Deshmukh hahaha.... Mujhhe to sachchayi pata hai isiliye to likh raha
hun. Main koi TV NEWS CHANNEL wala nahi hun jo propganda karoonga.  
  
Brahmano ne Yahan ke moolniwasiyon ko gulam banane ke liye apne man mutabik
jhhoothe granth likhwaye. Khud ko ishwar ka doot bataya aur moolniwasiyon ko
kaha ki hamari sewa karoge to ishwar ki prapti hogi.  
Jaisa ki JYOTIBA FULE ne apni kitabon me likha hai.  
Brahmano ne Yahan ke moolniwasiyon ko mansik aur sharirik taur par apna gulaam
bana liya.",CAG,NGEN,@मयूर देशमुख हाहाहा…। मुझे सेवा सच्चाई पता है इसीलिए सेवा लिख रहा हूँ. मुख्य koi टीवी समाचार channel वाला नहीं हूँ जो propganda करूंगा. ब्राह्मणो ne यहाँ के मूलनिवासियों को गुलाम banane ke लिए अपने आदमी मुताबिक झूठे granth लिखवाये. khud को ishwar का दूत बताया aur मूलनिवासियों को कहा की हमारी sewa करोगे to ishwar ki prapti होगी. jaisa ki jyotiba fule ne apni kitabon me likha hai. brahmano ne yahan ke moolniwasiyon ko mansik aur शारीरिक तौर पर apna gulaam बना liya.,मयूर देशमुख हाहाहा…। मुझे सेवा सच्चाई पता इसीलिए सेवा लिख हूँ मुख्य koi टीवी समाचार channel वाला हूँ propganda करूंगा ब्राह्मणो मूलनिवासियों गुलाम banane आदमी मुताबिक झूठे granth लिखवाये khud ishwar दूत बताया aur मूलनिवासियों हमारी sewa करोगे ishwar prapti होगी jaisa jyotiba fule apni kitabon likha hai brahmano yahan moolniwasiyon mansik aur शारीरिक तौर apna gulaam बना liya
C21.281,"Pic Dekh ke laga shayad kharab review Diya, par baad m pata Chala 10/10",NAG,NGEN,"pic dekh ke laga shayad kharab review diya, par baad m pata chala 10/10",pic dekh laga shayad kharab review diya par baad pata chala 1010
C4.866,"[7:42](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=7m42s)..😂😂😂maja aagya
Kabir singh k intro me😂😂😂",NAG,NGEN,[7:42](https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=7m42s)..😂😂😂maja aagya kabir singh k intro me😂😂😂,742httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=7m42smaja aagya kabir singh intro
C21.1.2,Bhai is par video banao plz.....<https://youtu.be/Wh1583naLkQ>,NAG,NGEN,bhai is par video banao plz.....<https://youtu.be/wh1583nalkq>,bhai par video banao plz<httpsyoutubewh1583nalkq>
C7.2241,O bhai point pe aana bhai kehna kya chahta hai,NAG,NGEN,o bhai point pe aana bhai kehna kya chahta hai,bhai point aana bhai kehna kya chahta hai
C7.2321.1,To review dekho,NAG,NGEN,to review dekho,review dekho
C4.1552,bhraasss nikal li bhai ne... lmao,NAG,NGEN,bhraasss nikal li bhai ne... lmao,bhraasss nikal bhai lmao
C7.2432.4,@j h politics wali movie dekhte wakt dimag kharab nhi hota h,NAG,NGEN,@j h politics wali movie dekhte wakt dimag kharab nhi hota h,politics wali movie dekhte wakt dimag kharab nhi hota
C61.1630,"Rano ke Baton Mein Ohkar Ki Baat Sunai Deti Hai Kaise Lagta Hai Mujhe Maloom
Nahin lekin Mujhse Rano Ji ki Gala ki awaaz Mujhe ekdum Pasand Nahin hua.",NAG,NGEN,rano ke baton mein ohkar ki baat sunai deti hai kaise lagta hai mujhe maloom nahin lekin mujhse rano ji ki gala ki awaaz mujhe ekdum pasand nahin hua.,rano baton mein ohkar baat sunai deti hai kaise lagta hai mujhe maloom nahin lekin mujhse rano gala awaaz mujhe ekdum pasand nahin hua
C7.580,1.7k feminism aaye hai channel par bhagavo yahase🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣,CAG,NGEN,1.7k feminism aaye hai channel par bhagavo yahase🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣,17k feminism aaye hai channel par bhagavo yahase
C26.132,Wah shera beta ho toh aisa,NAG,NGEN,wah shera beta ho toh aisa,wah shera beta toh aisa
C21.313,Kal HACHI A DOG'S TALE wala ayega rota hua review mangane,CAG,GEN,kal hachi a dog's tale wala ayega rota hua review mangane,kal hachi dog's tale wala ayega rota hua review mangane
C36.975.1,Marwale apni,OAG,NGEN,marwale apni,marwale apni
C7.1961,bro Punjabi film ka reviews kro,NAG,NGEN,bro punjabi film ka reviews kro,bro punjabi film reviews kro
C36.1054.2,Sunil Barmade 😃,NAG,NGEN,sunil barmade 😃,sunil barmade
C9.82,"Rajdeep jaise chutiye is desh me khoob hai jo saale gyane kam dangai jyada
lagte hai",CAG,NGEN,rajdeep jaise chutiye is desh me khoob hai jo saale gyane kam dangai jyada lagte hai,rajdeep jaise chutiye desh khoob hai saale gyane kam dangai jyada lagte hai
C4.1017,Jabarjast Video 👌👌,NAG,NGEN,jabarjast video 👌👌,jabarjast video
C4.609.2,"@Rupan Debnath ha ha ha....appko galia entertaining lagti hai..... lekin gali
aur dirty words mne farak haii .....",CAG,NGEN,@rupan debnath ha ha ha....appko galia entertaining lagti hai..... lekin gali aur dirty words mne farak haii .....,rupan debnath haappko galia entertaining lagti hai lekin gali aur dirty words mne farak haii
C25.2,"Neha Gupta ji chahati Hai ki wo Pati jo apani bibi bachcho ke liye din raat
paresan ho Kar roti kamakar Lata Hai wo ab apane hi ghar me apani hi bibi se
hamesa darta rahe awor usaki gulamai kare chahe wo jo bhi baat ya faisala leti
ho usake faisle ko mane nahi to Bina zanch ke hi police use giraftar Kar legi.
Fir agar itana hi dar Hai mardo se to sadi hi nahi kare na Kiya jarurat Hai.
Kanoon banana chahiye Mai kanoon ke khilaf nahi hoo. Lekin agar Pati dishi
paya zaye to kadi se kadi saza. Awor agar jhuti kesh karane Wali patni ho to
use bhi utani hi saza di zaye miloud jitana ki us bekashur Pati ko saza dilane
ke liye Aligesan lagaye the. Fir aap rigalt khud dekh le Pura kesh hi khatam
sab apane apane awokat me rakhane lagenge. Awor Un dono ka divirs bhi court
turant Kara de usi time ki tum dono AK sath rakhane ke kabil nahi ho.. Mera
garanti Hai ki 80%kesh machine din me hi khatam sare jaj adalat me nind Pura
karne lagenge",CAG,NGEN,neha gupta ji चाहती hai ki wo पति जो apani चाची bachcho ke liye से raat paresan हो कर रोटी कमाकर lata hai कहाँ पे अब अपने ही घर me अपनी ही चाची मुझे पता है हमेसा darta रहे awor उसकी गुलामी द्वारा chahe कहाँ पे जो भी baat हाँ faisala लेती हो उसके फैसले को mane नहीं सेवा बिना zans के ही पुलिस उपयोग गिरफ्तार कर लेगी. फिर अगर इतना ही परंतु है मर्दो मुझे पता है सेवा सदी hi नहीं द्वारा na किया जरुरत है. कानून बनाना चाहिए mai कानून के खिलाफ nahi वह है। लेकिन अगर पति दसवां पाया पोशाक to कड़ी मुझे पता है कड़ी सज़ा। awor अगर झूटी केश करने वाली पत्नी ho सेवा उपयोग भी उतनी hi सज़ा देना का zaye miloud जितना की हमें बेकाशु आर पति ko saza dilane ke लिए aligesan लगाए the. फिर आप उपहार khud देख  पूरा kesh hi khatam सब apane अपने awokat me rakhane लगेंगे. awor ए दोनों का divirs भी कोर्ट तुरंत से का usi समय की तुम dono अगर साथ रखने ke इससे पहले nahi ho.. mera गारंटी है की 80%केश मशीन din me ही ख़तम सरे जज adalat में नींद पूरा करने लगेंगे,neha gupta चाहती hai पति apani चाची bachcho liye raat paresan रोटी कमाकर lata hai कहाँ चाची मुझे पता हमेसा darta awor उसकी गुलामी chahe कहाँ baat हाँ faisala लेती फैसले mane सेवा बिना zans पुलिस उपयोग गिरफ्तार लेगी अगर इतना परंतु मर्दो मुझे पता सेवा सदी जरुरत कानून बनाना चाहिए mai कानून खिलाफ nahi है। अगर पति दसवां पाया पोशाक कड़ी मुझे पता कड़ी सज़ा। awor अगर झूटी केश वाली पत्नी सेवा उपयोग उतनी सज़ा देना zaye miloud हमें बेकाशु पति saza dilane aligesan लगाए the उपहार khud देख kesh khatam apane awokat rakhane लगेंगे awor दोनों divirs कोर्ट तुरंत usi समय तुम dono अगर रखने इससे nahi mera गारंटी 80%केश मशीन din ख़तम सरे adalat में नींद लगेंगे
C7.1769,"Jay shree Ram  
Vande matram",NAG,NGEN,नीलकंठ श्री राम वनडे मातरम,नीलकंठ श्री राम वनडे मातरम
C32.107.3,@Bharat behera facebook id do apni,NAG,NGEN,@भारत नीचे facebook आईडी करना अपनी,भारत facebook आईडी
C9.86,"Sorabh ji... Aapko apna channel chalane ke liye... Rajdeep jaise... Mansikta
waale logo ki aavshakyta kyu h.... Aapko vichar krna chahiye.... Desh ki janta
ne bjp ko 303 seats jita kr bheja h.... Kaise aap kah skte h desh ki janta
sarkar ke against h.... Agar janta against hoti to... Bjp 303 seats nhi jeet
kar aati... Aap desh ki janta ka is tarah se anadhar nhi kr skte... Jo rastr
virodhi h...unko aap itna bada chada kr kyu dikhate h.... Agar aapko lagta
h... Arundati aur rajdeep jaise... Is desh ko achhe se chala skte h to... Nxt
time pm k against election lade...  
Aapse ek anurodh h ki... Sirf desh ke against me hi mat dikhaya kre.... Jo log
desh k saath h... Jo desh ki unnti chahte h... Desh k liye kaam kr rhe h...
Unko bi dikhaye...",CAG,NGEN,सौरभ ji... आपको अपना चैनल चलने के लिए... राजदीप jaise... मानसिकता घुंघराले लोगो की aavshakyta क्यु ज .... aapko विचार करना chahiye.... देश की जनता ne बीजेपी को 303 seats jita क्र भेजा ज .... कैसे आप कह सकते ज देश की जनता सर्कार के विरुद्ध ज .... अगर जनता विरुद्ध होती सेवा... बीजेपी 303 सीटों नहीं जीत कर आती... आप देश की जनता का है तरह मुझे पता है जनाधार नहीं क्र सकते... जो राष्ट्र विरोधी ह...उनको आप इतना अगर तीव्रता क्र क्यु दिखते ज .... अगर आपको लगता ज ... अरुन्दति और राजदीप जैसे... है देश को अच्छे मुझे पता है चला सकते ज सेवा... nxt समय बजे सेवा विरुद्ध चुनाव करते हैं ... आपसे एक अनुरोध ज की... सिर्फ देश के विरुद्ध में ही खाना दिखाया करे.... जो लोग देश सेवा साथ ज ... जो देश की उन्नति चाहते ज ... देश सेवा लिए काम क्र रहे ज ... उनको के साथ दिखाए...,सौरभ आपको चैनल चलने राजदीप jaise मानसिकता घुंघराले लोगो aavshakyta क्यु aapko विचार chahiye देश जनता बीजेपी 303 seats jita क्र भेजा कैसे देश जनता सर्कार विरुद्ध अगर जनता विरुद्ध सेवा बीजेपी 303 सीटों जीत आती देश जनता मुझे पता जनाधार क्र राष्ट्र विरोधी हउनको इतना अगर तीव्रता क्र क्यु दिखते अगर आपको लगता अरुन्दति राजदीप देश अच्छे मुझे पता चला सेवा nxt समय बजे सेवा विरुद्ध चुनाव आपसे अनुरोध सिर्फ देश विरुद्ध में खाना दिखाया करे लोग देश सेवा देश उन्नति चाहते देश सेवा काम क्र दिखाए
C7.941.2,"@Pratik Borade movie dekh li bhai. sahi galat humko bhi smajhta hai. n ur
point of view bhi dekh liya.",NAG,NGEN,@प्रतिक बोराडे चलचित्र देख पर भाई. सही गलत हमको भी smajhta है. n से बिंदु का राय भी देख लिया.,प्रतिक बोराडे चलचित्र देख भाई सही गलत हमको smajhta बिंदु राय देख लिया
C4.552,"Iss chutiya ko ab analysis krna hai... Movie release ke 3 month baad😂😂😂  
  
Kis kis isko glti se sunke kan se khoon aata hai😂😂😂",CAG,NGEN,आईएसएस चुटिया को अब विश्लेषण करना है... चलचित्र रिहाई के 3 महीना baad😂😂😂 किस किस इसको गलती मुझे पता है सुनके कर सकते हैं मुझे पता है खून आता hai😂😂😂,आईएसएस चुटिया विश्लेषण चलचित्र रिहाई महीना baad इसको गलती मुझे पता सुनके मुझे पता खून आता hai
C7.1963,"jisne me bhi kabir singh ki burai kri uske dislike like se jyada chahe wo
rajiv ho ya koi aur  
arjun raddy n kabir singh doni master piece h no doubt",NAG,NGEN,जिसने में भी बड़े सिंह की बुराई कृ उसके नापसन्द पसंद मुझे पता है ज्यादा चाहे कहाँ पे राजीव हो हाँ कोई और arjun raddy n बड़े सिंह चाहते हैं गुरुजी piece ज no संदेह करना,जिसने में बड़े सिंह बुराई नापसन्द पसंद मुझे पता ज्यादा चाहे कहाँ राजीव हाँ arjun raddy बड़े सिंह चाहते गुरुजी piece संदेह
C7.1755,"Are to chashma utar ke video shoot kar lete bhai isme mafi mangane wali kya
bat thi",NAG,NGEN,कर रहे हैं सेवा chashma उतर ke video shoot कर lete bhai isme mafi mangane वाली क्या बात thi,सेवा chashma उतर video shoot lete bhai isme mafi mangane वाली क्या बात thi
C4.2240.2,Launde,NAG,NGEN,launde,launde
C7.1817,Iski South mein ek aur Tamil language mein Remake bann rahi hai,NAG,NGEN,iski दक्षिण में ek और तामिल भाषा: हिन्दी mein remake bann रही है,iski दक्षिण में तामिल भाषा हिन्दी mein remake bann रही
C7.1767,"bhai aapke reviews hamesha perfect hote h 👌👌👍  
film bohot acchi h mene dekhi shahid kapoor ne faadu acting ki🔥",NAG,NGEN,भाई aapke समीक्षा hamesha perfect hote ज 👌👌👍 film बोहोत अच्छी h mene देखि shahid kapoor ने फाडू acting ki🔥,भाई aapke समीक्षा hamesha perfect hote film बोहोत अच्छी mene देखि shahid kapoor फाडू acting
C7.1661,Bahut khoob,NAG,NGEN,bahut khoob,bahut khoob
C32.79.2,Hlo Hiro ji,NAG,NGEN,hlo hiro आना,hlo hiro आना
C33.75,"Ladkio ke paas to kela to hota hi nahi phir kysa ? 🤔  
Ans. Laath gusede ge🖕",OAG,GEN,लड़कीओ के पास to kela to hota ही nahi phir kysa ? 🤔 ans. laath gusede ge🖕,लड़कीओ पास kela hota nahi phir kysa ans laath gusede
C38.58,"[3:47](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=3m47s) me tereko khatam
Kar doongi  
Uncultured swine",OAG,NGEN,[3:47](https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=3m47s) me tereko khatam kar doongi uncultured swine,347httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=3m47s tereko khatam kar doongi uncultured swine
C43.113.1,gayhind,NAG,NGEN,gayhind,gayhind
C59.1487,Sali Ko mar do,OAG,NGEN,sali ko mar do,sali mar
C7.761,TU na gadha hai ullu be naati,CAG,NGEN,tu na gadha hai ullu be naati,gadha hai ullu naati
C32.29,Lajawab movie,NAG,NGEN,lajawab movie,lajawab movie
C4.2162.2,"Bhosdike toh mat dekh uske videos  
Gandoo",OAG,GEN,bhosdike toh mat dekh uske videos gandoo,bhosdike toh mat dekh uske videos gandoo
C7.1616,o stree friendship karogi - haha not with this man.,NAG,NGEN,o stree friendship karogi - haha not with this man.,stree friendship karogi haha not with this man
C7.2066,sir plzz titanic movie aur back to the future ka review kijie plzz request,NAG,NGEN,sir plzz titanic movie aur back to the future ka review kijie plzz request,sir plzz titanic movie aur back the future review kijie plzz request
C38.309,By birth Kon hota h homosexual 🤣🤣🤣🤣🤣,OAG,NGEN,by birth kon hota h homosexual 🤣🤣🤣🤣🤣,birth kon hota homosexual
C20.163,Tu kya kehna chataha saf saf bata..Confuse mat kr,NAG,NGEN,tu kya kehna chataha saf saf bata..confuse mat kr,kya kehna chataha saf saf bataconfuse mat
C36.448,"Army me mard log jate hai Ganduo ko gand Marwani hai kahi aur marwaye.
Maderchod jab goli chalti hai tab gandu gand par hath rakh kar bhag jayega.
Saalo army ko to Bakhas do. Harami log yaha bhi samlagiketa ko lana chahete
hai. Mere bas challe to jitne bhi gandu hai unko ek samunder par kisi tapu par
bhej du wahi Saale apni ek dusere ki gand mare yaha gand na kare. Thanks. Kisi
gandu ko meri baat buri lage to uske liye sorry hai.",OAG,GEN,army me mard log jate hai ganduo ko gand marwani hai kahi aur marwaye. maderchod jab goli chalti hai tab gandu gand par hath rakh kar bhag jayega. saalo army ko to bakhas do. harami log yaha bhi samlagiketa ko lana chahete hai. mere bas challe to jitne bhi gandu hai unko ek samunder par kisi tapu par bhej du wahi saale apni ek dusere ki gand mare yaha gand na kare. thanks. kisi gandu ko meri baat buri lage to uske liye sorry hai.,army mard log jate hai ganduo gand marwani hai kahi aur marwaye maderchod jab goli chalti hai tab gandu gand par hath rakh kar bhag jayega saalo army bakhas harami log yaha bhi samlagiketa lana chahete hai mere bas challe jitne bhi gandu hai unko samunder par kisi tapu par bhej wahi saale apni dusere gand mare yaha gand kare thanks kisi gandu meri baat buri lage uske liye sorry hai
C36.1025,CBI par vedio chahiye.........,NAG,NGEN,cbi par vedio chahiye.........,cbi par vedio chahiye
C4.904,"Sir ek shi life partner kaise choose kiya jaaye kya kya cheezein dhyan me
rakhni chahiye ispe video bnaye for boys..",NAG,NGEN,sir ek shi जिंदगी साथी कैसे चुनें किया जाए क्या kya चीज़ें ध्यान में रखनी चाहिए spe वीडियो बनाये के लिये लड़के..,sir shi जिंदगी साथी कैसे चुनें जाए क्या kya चीज़ें ध्यान में रखनी चाहिए spe वीडियो बनाये लड़के
C4.1268,Sir tik tok pr video bnao n,NAG,NGEN,महोदय केवल लिया पर वीडियो बनाओ n,महोदय केवल लिया वीडियो बनाओ
C4.800,Guru hain mere aap,NAG,NGEN,गुरु हैं मेरे आप,गुरु मेरे
C29.1.2,Vipan Singh Rajput chutya he tu,OAG,GEN,विपन सिंह राजपूत रिहा हे आप,विपन सिंह राजपूत रिहा
C7.984,Feminism ke naam pr ab bas chutiyapa hota he,OAG,NGEN,नारीवाद के नाम पर अब बस चुतियापा होता हे,नारीवाद नाम चुतियापा
C33.95,ये वास्तव मे पृकति के खिलाफ है,NAG,NGEN,ये वास्तव मे प्रकृति के खिलाफ है,वास्तव प्रकृति खिलाफ
C4.146,Salaa Jab tak Hindustan me SaneeMa hai.....Log Chutiya bnte rahenge..😶,CAG,NGEN,गुप्त रूप से जब इसलिए हिंदुस्तान में saneema है.....लोग चुटिया बनते rahenge..😶,गुप्त रूप इसलिए हिंदुस्तान में saneema हैलोग चुटिया बनते rahenge
C25.495,koi investigation nahi hoti aise hi dharr liya jata hai,NAG,NGEN,कोई जाँच पड़ताल nahi होती ऐसे ही dharr लिया जाता है,जाँच पड़ताल nahi dharr लिया जाता
C32.11.1,@Pravin Nimje achhese chodunga tuje number do,OAG,GEN,@प्रवीण nimje achhese छोडूंगा तुजे संख्या करना,प्रवीण nimje achhese छोडूंगा तुजे संख्या
C4.67,"Bhai chutiya bnate hai bs, real life Mai koi Lena Dena nhi hota 🙂",CAG,NGEN,"भाई चुटिया बनाते है bs, असली जिंदगी मई कोई लेना देना नहीं होता 🙂",भाई चुटिया बनाते असली जिंदगी लेना देना
C4.422,"Bhai ye baat to ramadhir singh ne bohot pahle hi bol di thi...  
Jab tak india me bollywood hai sap chutiya hi bante rahenge....",NAG,NGEN,भाई तु बात to रामाधीर सिंह ने बोहोत पहले ही वह था का थी... जब इसलिए भारत में बॉलीवुड है पौधों का रस चुटिया ही बनते रहेंगे....,भाई बात रामाधीर सिंह बोहोत इसलिए भारत में बॉलीवुड पौधों चुटिया बनते रहेंगे
C7.2405.1,"@डिजिटल लंड भक्त विकास प्राधिकरणmere bhai pahle video to dekh le topic to iske
bare me h hi ni aur jo so called feminist h na vo log ladkiyon ke aese alagh
alag logi se sex karne ko badhava de rhe h ye us bare me bola h usne",OAG,GEN,@डिजिटल लंड भक्त विकास प्राधिकरणmere bhai पहले वीडियो सेवा देख  विषय सेवा इसके बारे में ज ही सेवा और जो इसलिए बुलाया नारीवादी ज पर वो लोग लड़कियों के aese अलग अलग logi मुझे पता है लिंग करने को बढ़ावा का रहे ज तु हमें बारे में वह थी ज उसने,डिजिटल लंड भक्त विकास प्राधिकरणmere bhai वीडियो सेवा देख विषय सेवा बारे में सेवा इसलिए बुलाया नारीवादी लोग लड़कियों aese अलग अलग logi मुझे पता लिंग बढ़ावा हमें बारे में उसने
C19.108,"Shwetank se review mat Karaya karo  
Use bolna bhi nhi aata",CAG,NGEN,श्वेतांक मुझे पता है समीक्षा खाना कराया करो उपयोग बोलना भी नहीं आता,श्वेतांक मुझे पता समीक्षा खाना कराया करो उपयोग बोलना आता
C21.229,Pratik tuje koi movie pasand ati ki nahi...,CAG,NGEN,प्रतिक तुजे कोई चलचित्र पसंद अति की नहीं...,प्रतिक तुजे चलचित्र पसंद अति
C21.39,"Yaar sab jaao dekhne ...samjh nahi aata itni acchi film log kyu nahi
dekhte...dream girl or chichore jaisi bakwas content hi pasand aate hain logon
ko.",CAG,NGEN,यार सब जाओ देखने ...समझ नहीं आता इतनी अच्छी फ़िल्म लोग क्यु नहीं देखते...ड्रीम लड़की या छिछोरे जैसी बकवास सामग्री ही पसंद आते हैं लोगों को.,यार जाओ देखने समझ आता इतनी अच्छी फ़िल्म लोग क्यु देखतेड्रीम लड़की छिछोरे जैसी बकवास सामग्री पसंद आते लोगों
C7.2168,"Bhai mujhe ye Bata knife point pe koi rape threat karta hai ; ye toxic
masculinity nhi hai ? Grow up, chutiye!",OAG,NGEN,"भाई मुझे तु बता चाकू बिंदु पर कोई बलात्कार धमकी करता है ; तु विषैला बहादुरता नहीं है ? बढ़ना यूपी, चुप रहो!",भाई मुझे बता चाकू बिंदु बलात्कार धमकी विषैला बहादुरता बढ़ना यूपी चुप रहो
C7.183,"Bhai apka review Dekh ke maja ageya  
Nice explain keep it",NAG,NGEN,भाई आपका समीक्षा देख के मई खुदाई अच्छा समझाना रखना यह,भाई आपका समीक्षा देख खुदाई अच्छा समझाना रखना
C10.1395,"On situation on NPR I am remembering a song of mithun,,tum(congress) piyo to
gangajal ye hai hum(bjp)piye to hai sharab",CAG,NGEN,"पर परिस्थिति पर एनपीआर मैं बजे याद आती ए गीत का मिथुन,,तुम(कांग्रेस) पियो सेवा गंगाजल तु है हम(बीजेपी)पिए सेवा है शराब",परिस्थिति एनपीआर मैं बजे याद आती गीत मिथुनतुमकांग्रेस पियो सेवा गंगाजल हमबीजेपीपिए सेवा शराब
C7.288,🤣bohot sukoon mila :),NAG,NGEN,🤣bohot सुकून मिला :),bohot सुकून मिला
C4.960.4,@Master Devoe hamesha ladke galat nahi hote wala video me.,NAG,NGEN,@गुरुजी डेवो हमेशा लड़के गलत नहीं होते वाला वीडियो में.,गुरुजी डेवो हमेशा लड़के गलत वाला वीडियो में
C9.20,"Kuch saal pehle yahi Arundhati roy boli thi ki British se azad hone k baad
India ne kuch nhi kiya sirf aur colonies banayi jaise kashmir, North east
states. Matlb uska logic yeh hai ki North east aur kashmir India ki colonies
hai aur India in sabko azad karke alag country bana de. Isi auraat ne yeh bhi
kaha tha ki Indian Army kashmir main Pakistan army se bhi worst attrocities
kar rhi hai jaise rapes,murders. Baad usne apology manga jab baloch aur
Bangladeshiyon ne bataya ki Pakistani army ne unke saath kya kiya. Yeh ghatiya
aurat hone k saath ek ghatiya aur Opportunistic, selfish Author hai jisko Sirf
apni book ka publicity kar award jeetna ata hai. Acchi English boldena k matlb
yeh nhi ki kisi bhi International platform pe Indian ho ke India k hi against
hi ULTI karo 🙄.",CAG,GEN,"कुछ साल पहले यही अरुंधति रॉय दर्द थी की अंग्रेजों मुझे पता है आज़ाद होने सेवा बाद भारत ने कुछ नहीं किया सिर्फ और कालोनियों बनायीं जैसे कश्मीर, उत्तर पूर्व राज्यों। मतलब उसका तर्क ये है की उत्तर पूर्व और कश्मीर भारत की कालोनियों है और भारत में सबको आज़ाद करके अलग देश बना का। इसी औरत ने ये भी कहा था की भारतीय सेना कश्मीर मुख्य पाकिस्तान सेना मुझे पता है भी सबसे खराब अत्याचारों कर रही है जैसे बलात्कार, हत्या। बाद उसने क्षमायाचना मंगा जब बलूच और बांग्लादेशियों ने बताया की पाकिस्तानी सेना ने उनके साथ क्या किया. ये घटिया औरत होने सेवा साथ एक घटिया और अवसरवादी, स्वार्थी लेखक है जिसको सिर्फ अपनी पुस्तक का प्रचार कर पुरस्कार jeetna अत है. अच्छी अंग्रेज़ी boldena सेवा मतलब ये नहीं की किसी भी अंतरराष्ट्रीय मंच पर भारतीय हो के भारत सेवा ही विरुद्ध ही उलटी करो 🙄.",साल अरुंधति रॉय दर्द अंग्रेजों मुझे पता आज़ाद सेवा भारत सिर्फ कालोनियों बनायीं कश्मीर उत्तर पूर्व राज्यों। मतलब उसका तर्क उत्तर पूर्व कश्मीर भारत कालोनियों भारत में सबको आज़ाद करके अलग देश बना का। औरत भारतीय सेना कश्मीर मुख्य पाकिस्तान सेना मुझे पता खराब अत्याचारों रही बलात्कार हत्या। उसने क्षमायाचना मंगा बलूच बांग्लादेशियों बताया पाकिस्तानी सेना क्या घटिया औरत सेवा घटिया अवसरवादी स्वार्थी लेखक जिसको सिर्फ पुस्तक प्रचार पुरस्कार jeetna अच्छी अंग्रेज़ी boldena सेवा मतलब अंतरराष्ट्रीय मंच भारतीय भारत सेवा विरुद्ध उलटी करो
C7.352,"Bhai apka revives bahut hatke hota he...par ek film samikhak yutub par
he...female....nam he dikaha isko kuch jyada mirchi lag rahi he.....siksha
jyada pagal ho rahi he",CAG,NGEN,भाई आपका जान बहुत हटके होता हे...पर एक फ़िल्म satyhak यूट्यूब पर हे...फीमेल....नाम हे makaha इसको कुछ ज्यादा मिर्ची लग रही हे.....शिक्षा ज्यादा इसके अनुसार हो रही हे,भाई आपका जान हटके हेपर फ़िल्म satyhak यूट्यूब हेफीमेलनाम makaha इसको ज्यादा मिर्ची रही हेशिक्षा ज्यादा अनुसार रही
C4.903,Motivation k naam pr kuch nahi hai es movie me.,CAG,NGEN,प्रेरणा सेवा नाम पर कुछ नहीं है है चलचित्र में.,प्रेरणा सेवा नाम चलचित्र में
C26.121,"shai baat hai ladkiya 498a laga ke jutha or puri family ko andar kara deti h
aj k time mai koi dhaj nahi magta",NAG,NGEN,कुछ कुछ baat hai लड़किया 498a लगा के जूठा या पूरी family को अंदर से देती ज आज सेवा समय mai कोई धज नहीं magta,baat hai लड़किया 498a लगा जूठा पूरी family देती सेवा समय mai magta
C36.450,"सर जहाँ तक मुझे लगता है यदि समलैंगिकता सेना में किसी भी तरह का व्यवधान न
उत्पन्न करें तो अनुमति होनी चाहिए परंतु यह आवश्यक है कि किसी भी तरह की परेशानी
होती है तो दंड का प्रावधान भी होना चशिये",NAG,NGEN,सर जहाँ तक मुझे लगता है यदि समलैंगिकता सेना में किसी भी तरह का व्यवधान न उत्पन्न करें तो अनुमति होनी चाहिए परंतु यह आवश्यक है कि किसी भी तरह की परेशानी होती है तो दंड का प्रावधान भी होना चशिये,मुझे लगता समलैंगिकता सेना में व्यवधान उत्पन्न अनुमति होनी चाहिए परंतु आवश्यक परेशानी दंड प्रावधान चशिये
C10.1083,Is buddhe chutie ko kyu bulate ho,OAG,NGEN,है बुड्ढे chutiye को kyu bulate हो,बुड्ढे chutiye kyu bulate
C4.2114,Saddi mea jarroor ana ...ke bare mea keya kheyal hai .,NAG,NGEN,saddi मेरे jarroor मां ...के बारे मेरे काया kheyal है .,saddi मेरे jarroor मां बारे मेरे काया kheyal
C38.725.4,"Stereotype mat karo. LGBTQ movement exactly isi cheez ko oppose karti h. Video
mein kitne uncle aunty ne support kiya.",NAG,NGEN,टकसाली खाना करो. lgbtq आंदोलन बिल्कुल सही इसी cheez ko oppose करती h. video mein kitne चाचा aunty ne support किया.,टकसाली खाना करो lgbtq आंदोलन बिल्कुल सही cheez oppose करती video mein kitne चाचा aunty support
C7.1896,Stree me friendship ka matlab kuch aur hota hai prateek bhai😂😂😂,NAG,NGEN,बीवी me friendship का matlab kuch aur hota hai prateek bhai😂😂😂,बीवी friendship matlab kuch aur hota hai prateek bhai
C7.259,"Itna ad mat do.. Sir.. Vdo dikjna.. Achha nehi lagta.. Interest and
contraction chala jata hai.. Ehi bat sandeep maheshwari ne bataya tha",NAG,NGEN,itna ad mat do.. sir.. vdo dikjna.. achha nehi lagta.. interest and contraction chala jata hai.. ehi bat sandeep maheshwari ne bataya tha,itna mat sir vdo dikjna achha nehi lagta interest and contraction chala jata hai ehi bat sandeep maheshwari bataya tha
C7.594,"ek hi kutta hai bollywood mein jiski sbse gaand jlti hai.. umeed hai sb smjh
gye hoge",OAG,GEN,ek hi kutta hai bollywood mein jiski sbse gaand jlti hai.. umeed hai sb smjh gye hoge,kutta hai bollywood mein jiski sbse gaand jlti hai umeed hai smjh gye hoge
C59.338,Lajobab,NAG,NGEN,lajobab,lajobab
C38.145,"[3:47](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=3m47s) baccha gay paida
hua to use khatam kar dega",OAG,GEN,[3:47](https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=3m47s) baccha gay paida hua to use khatam kar dega,347httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=3m47s baccha gay paida hua use khatam kar dega
C32.110.2,@Alijah hussain mirza ?,NAG,NGEN,@alijah hussain mirza ?,alijah hussain mirza
C38.199,"वासना और कामुक्ता को जिदंगी समझते हो , जो है ही नहीं ।",NAG,NGEN,"वासना और कामुक्ता को जिदंगी समझते हो , जो है ही नहीं ।",वासना कामुक्ता जिदंगी समझते
C4.2036,"Bhai lagta h m bhi ab aap ke tarah soch ne lag gaya hu 😂😂 kyuki meri bhi yahi
same opinion tha...",NAG,NGEN,bhai lagta h m bhi ab aap ke tarah soch ne lag gaya hu 😂😂 kyuki meri bhi yahi same opinion tha...,bhai lagta bhi aap tarah soch lag gaya kyuki meri bhi yahi same opinion tha
C55.86,akdom aporadh to aporadh hi cahe wo koi vi ho,CAG,NGEN,akdom aporadh to aporadh hi cahe wo koi vi ho,akdom aporadh aporadh cahe koi
C7.2340.2,Hathi Raja kahan Chale,NAG,NGEN,hathi raja kahan chale,hathi raja kahan chale
C4.874,Bollywood ke direction producer chodu to script bhi chodu bhosdike,OAG,GEN,bollywood ke direction producer chodu to script bhi chodu bhosdike,bollywood direction producer chodu script bhi chodu bhosdike
C26.189,"Ladke ke pas aur kya chara tha? Usne thik kiya. Apno ke maut ka badla lea.
Kyuki law sirf autat ka hi sunta hai.",CAG,NGEN,ladke ke pas aur kya chara tha? usne thik kiya. apno ke maut ka badla lea. kyuki law sirf autat ka hi sunta hai.,ladke pas aur kya chara tha usne thik kiya apno maut badla lea kyuki law sirf autat sunta hai
C25.454,"Kya chutiya ladkiya h ...in jasi ladkiyo ko dekh dekh k nafrat hone lagi h
ladkiyo se...😈😈",OAG,GEN,kya chutiya ladkiya h ...in jasi ladkiyo ko dekh dekh k nafrat hone lagi h ladkiyo se...😈😈,kya chutiya ladkiya jasi ladkiyo dekh dekh nafrat hone lagi ladkiyo
C32.18,SIRF GAYS KO BURA DIKHANA AATA H,CAG,NGEN,sirf gays ko bura dikhana aata h,sirf gays bura dikhana aata
C4.1508,"Shwetabh sir please Laal Kaptaan movie ka analysis kab kronge????.....,",NAG,NGEN,"shwetabh sir please laal kaptaan movie ka analysis कब kronge????.....,",shwetabh sir please laal kaptaan movie analysis kronge
C4.877,"Tuje itna problem he to q dekha KABIR SINGH,,,n u r saying shahid is
garbage....JUST FUCK OFF FROM HERE",OAG,NGEN,"tuje itna मुसीबत हे to क्ष dekha kabir सिंह ,,, n यू आर कह रही है shahid is garbage....just fuck बंद from यहाँ",tuje itna मुसीबत क्ष dekha kabir सिंह रही shahid garbagejust fuck बंद from
C7.2392.1,"Thank you so much aapne mere videos dobara nahi dekhne Ko Kasam khayi !  
Vaise bhi Sachchai kadvi Hoti hai, sab sun nahi sakte !  
Aur haa... Comment karne se pehle aapko video pura dekhna chahiye tha !  
Par koi baat nahi... Best of Luck 👍",CAG,NGEN,"धन्यवाद you so बहुत aapne मेरे वीडियो dobara नहीं देखने ko कसम khayi ! vaise भी sachchai kadvi होती hai, sab रवि nahi sakte ! और हां... टिप्पणी करने मुझे पता है पहले आपको वीडियो pura dekhna चाहिए tha ! पर koi बात नहीं... best का luck 👍",धन्यवाद you aapne मेरे वीडियो dobara देखने कसम khayi vaise sachchai kadvi hai sab रवि nahi sakte हां टिप्पणी मुझे पता आपको वीडियो pura dekhna चाहिए tha koi बात best luck
C21.248,I hope ye film logoki dimag m kuch paribartan lae,NAG,NGEN,i आशा ye film लोगोकी दिमाग म kuch परिबर्तन ला ई,आशा film लोगोकी दिमाग kuch परिबर्तन
C36.565,"Indian Constitution ke according soche to hum log kisse se bhed bhav Nahi Kar
sakte par practically AISA possible Nahi Hoga kyunki samaaj ki vichardhara ki
badal paana sambhav aasan Nahi. Mein aur aap sab ko samaan dekhe par AISA sab
sochege mushquil hai.",NAG,NGEN,भारतीय संविधान ke according सोचे सेवा hum log किस्से se bhed भाव नहीं कर sakte पर practically ऐसा मुमकिन nahi hoga kyunki समाज की विचारधारा ki बदल पाना sambhav आसान nahi. में और आप sab ko सामान देखे पर ऐसा सब sochege mushquil है.,भारतीय संविधान according सोचे सेवा hum log किस्से bhed भाव sakte practically ऐसा मुमकिन nahi hoga kyunki समाज विचारधारा बदल पाना sambhav आसान nahi में sab सामान देखे ऐसा sochege mushquil
C33.221,"apna lun de do mainu, mere lun pa do koi mota mota, my age 21",OAG,GEN,"apna lun का करना मैनु, मेरे lun देहात करना कोई कब कब, my age 21",apna lun मैनु मेरे lun देहात age
C32.34.3,@Arjun Kalsai ph. No. De do,NAG,NGEN,@अर्जुन kalsai पीएच। नहीं। का do,अर्जुन kalsai पीएच। नहीं।
C7.1328,Bhai tune dil jeet liya😍 kya yar jawab diya hai 😍love you bhai ssly need this😊,NAG,NGEN,भाई tune दिल jeet liya😍 क्या yar जवाब दिया है 😍love you bhai ssly need this😊,भाई tune दिल jeet liya क्या yar जवाब love you bhai ssly need this
C4.814,"Abbe behenchod matlab sari hindustan dimag se paidal hai aur tu aur teri
subcriber ek human hai aur agar hai bhi toh behenchod kya ukhar liya🙄",OAG,GEN,अब्बे behenchod matlab साडी हिंदुस्तान दिमाग se पैदल hai और आप और teri subcriber एक मानव है aur agar है bhi toh बहनचोद क्या उखाड़ liya🙄,अब्बे behenchod matlab साडी हिंदुस्तान दिमाग पैदल hai teri subcriber मानव aur agar bhi toh बहनचोद क्या उखाड़ liya
C7.461,Kya bola bhai bhot hard !!!,NAG,NGEN,क्या वह थी भाई भोत कठिन !!!,क्या भाई भोत कठिन
C68.234,Hindi x,NAG,NGEN,हिंदी एक्स,हिंदी एक्स
C36.1050,Nahi homa chahiye army me,NAG,NGEN,नहीं घर चाहिए सेना me,चाहिए सेना
C10.815,iski chut jyada machal rahi hai.,OAG,GEN,इसकी छूट ज्यादा मचल रही है.,छूट ज्यादा मचल रही
C7.351.3,"@Khushi Panda Khushi Panda Upar ke comments padhe hai mene tumhare....English
ko to RIP kardiya..Jo padh rahe hai unko pata chal raha hai dimag se paidal
kon hai......  
  
""Primarital"" 😂😂😂",CAG,NGEN,"@ख़ुशी पांडा ख़ुशी पांडा ऊपर के टिप्पणियाँ पढ़े है mene तुम्हारे....इंग्लिश को सेवा आरआईपी करदिया..जो पढ़ रहे है उनको पता चल रहा hai दिमाग मुझे पता है paidal सकता है है...... ""primarital"" 😂😂😂","ख़ुशी पांडा ख़ुशी पांडा ऊपर टिप्पणियाँ पढ़े mene तुम्हारेइंग्लिश सेवा आरआईपी करदियाजो पता hai दिमाग मुझे पता paidal ""primarital"""
C7.2582.1,"Bharat ki Drishti se Conservative aur Liberal hone ke mayne bilkul hi alag
alag hai...  
Ye video dekhiye -  
<https://youtu.be/yNdB772uAsU>",NAG,NGEN,भारत की दृष्टि मुझे पता है अपरिवर्तनवादी और उदार होने के mayne बिलकुल ही अलग अलग है... हाँ वीडियो देखिये - <हत्तपः://यौतु.बे/ैंडब772ुजसु>,भारत दृष्टि मुझे पता अपरिवर्तनवादी उदार mayne अलग अलग हाँ वीडियो देखिये <हत्तपःयौतुबेैंडब772ुजसु>
C7.546,"Jab arjun reddy ai thi tab kaha mare pade the ye sab bhosdichod. Ye North
indians ke hi chutado me jada khujli hoti hai...",OAG,GEN,जब अर्जुन रेड्डी ऐ थी तब कहा बड़े पड़े  ye सब भोसड़ीचोड. हाँ उत्तर भारतीयों के ही लात मारी में ज्यादा खुजली होती है...,अर्जुन रेड्डी बड़े पड़े भोसड़ीचोड हाँ उत्तर भारतीयों लात मारी में ज्यादा खुजली
C7.576.1,Apko mirchi lagi quinki ap bhi usi type ki ho jo 2-3 ladko ke sath so chuki ho,OAG,GEN,आपको मिर्ची फिर quinki आप भी उसी प्रकार की हो जो 2-3 लड़को के साथ इसलिए chuki हो,आपको मिर्ची quinki प्रकार 2-3 लड़को इसलिए chuki
C7.953.1,"@Kawaii Petrichor toh kya usne rape kiya ? jab hosh mein aaya toh nahi kiya na
...behek gaya tha vo and thats what director wanted to show ....sirf acchi
cheezein hi dekhni hai toh fairy tales padho movie dekhne ki zaroorat nahi",CAG,GEN,@kawaii petrichor toh क्या उसने rape kiya ? जब होश mein आया तोह nahi किया na ... नीचे गया था वो तथा thats क्या निदेशक wanted सेवा show ....सिर्फ अच्छी चीज़ें ही देखनी hai तोह परी ऐसा padho चलचित्र dekhne की ज़रुरत नहीं,kawaii petrichor toh क्या उसने rape kiya होश mein आया तोह nahi तथा thats क्या निदेशक wanted सेवा show सिर्फ अच्छी चीज़ें देखनी hai तोह परी ऐसा padho चलचित्र dekhne ज़रुरत
C4.376,last me vo bolti toh hai ki vo clinic join kar lia tha etc etc,NAG,NGEN,अंतिम में vo bolti तोह hai की वो clinic में शामिल होने के कर लिए tha etc etc,अंतिम में bolti तोह hai clinic में शामिल tha etc etc
C25.520.3,"@DEV Karan beta yahi mobile hi to fasad ko jad hai.. Agar mobile naa bhi use
kare to kya koi pahad toot jayega.. Har baat ko jab tool doge to mamla
bigdega. Pehle pati ko jeeto fir mobile kya cjeez hai poora ghar hi aorat ka
jo jata hai.. Lekin tum log kaha samjhoge. Qanoon ne suppeort jo kar rakha
hai. Chotichoti baat bhi tum logo ko badi baat lagti hai..",CAG,NGEN,@dev karan बीटा यही मोबाइल hi सेवा भ्रष्टाचार ko जड़ hai.. agar मोबाइल naa भी use kare सेवा kya कोई पहाड़ टूट जायेगा.. har baat को जब साधन डोज सेवा मामला बिगड़ेगा. पहले pati को जीतो fir मोबाइल क्या cjeez है poora घर hi aorat ka jo jata hai.. लेकिन tum लोग kaha samjhoge. qanoon ne सहयोग जो kar rakha hai. चोती choti बात bhi tum logo को badi baat lagti hai..,dev karan बीटा मोबाइल सेवा भ्रष्टाचार hai agar मोबाइल naa use kare सेवा kya पहाड़ टूट जायेगा har baat साधन डोज सेवा मामला बिगड़ेगा pati जीतो fir मोबाइल क्या cjeez poora aorat jata hai tum लोग kaha samjhoge qanoon सहयोग kar rakha hai चोती choti बात bhi tum logo badi baat lagti hai
C4.1004,"Movie to Puri tatti hai. Jis din dekha usi din bola tha aur ajj shwetabh Bhai
ne bhi Bata Diya..😎😎😎",CAG,NGEN,movie to puri टट्टी hai. jis din dekha usi din bola tha aur ajj shwetabh bhai ne bhi bata diya..😎😎😎,movie puri टट्टी hai jis din dekha usi din bola tha aur ajj shwetabh bhai bhi bata diya
C9.77,Aaj Sourabh trivedi ne rajdeep sardesai ko hi kaat diya,NAG,NGEN,aaj sourabh trivedi ne rajdeep sardesai ko hi kaat diya,aaj sourabh trivedi rajdeep sardesai kaat diya
C32.129.2,MARO PHIR APNA LUND,OAG,GEN,maro phir apna lund,maro phir apna lund
C36.680,"भारतीय सेना में इस तरह के लोगों का कोई काम नहीं है उनको कम से कम सेनाओं से दूर
रखा जाए। अन्यथा सेना के अन्दर एक दूरी बन सकती है ऑफिसर और सैनिकों के बीच।  
जय हिन्द  
वन्दे मातरम्",CAG,NGEN,भारतीय सेना में इस तरह के लोगों का कोई काम नहीं है उनको कम से कम सेनाओं से दूर रखा जाए। अन्यथा सेना के अन्दर एक दूरी बन सकती है ऑफिसर और सैनिकों के बीच। जय हिन्द वन्दे मातरम्,भारतीय सेना में लोगों काम सेनाओं दूर रखा जाए। अन्यथा सेना अन्दर दूरी सकती ऑफिसर सैनिकों बीच। हिन्द वन्दे मातरम्
C36.336,135 हिजड़ों ने dislike Kiya hai 😆😆😅🤣🤣,OAG,GEN,135 हिजड़ों ने dislike kiya hai 😆😆😅🤣🤣,135 हिजड़ों dislike kiya hai
C4.247,"Bancho movie unrealistic aur main benchod 1st year commerce ka student movie
dekhke MBBS k liye motivate hoke wapas +2 science se krke NEET ka exam deneka
sochra hu ki kuch toh hojaega",NAG,GEN,bancho movie unrealistic aur main benchod 1st year commerce ka student movie dekhke mbbs k liye motivate hoke wapas +2 science se krke neet ka exam deneka sochra hu ki kuch toh hojaega,bancho movie unrealistic aur main benchod 1st year commerce student movie dekhke mbbs liye motivate hoke wapas science krke neet exam deneka sochra kuch toh hojaega
C21.258,"जय श्री राम 🚩  
वन्दे मातरम् 🇮🇳",NAG,NGEN,जय श्री राम 🚩 वन्दे मातरम् 🇮🇳,श्री राम वन्दे मातरम्
C59.871,Jio jio boss,NAG,NGEN,jio jio boss,jio jio boss
C36.1137.1,@GUDERIAN TANK sahi kaha,NAG,NGEN,@guderian tank sahi kaha,guderian tank sahi kaha
C36.414,में इसमे सहमत हूँ,NAG,NGEN,में इसमे सहमत हूँ,में इसमे सहमत हूँ
C26.65,Ladkiyone aasani se rupaye kamane ka tarika dhundha hai,NAG,NGEN,ladkiyone aasani se rupaye kamane ka tarika dhundha hai,ladkiyone aasani rupaye kamane tarika dhundha hai
C4.223,"[13:30](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=13m30s) Unki zindagi me
time nai hota ye sab hram ghori ke",CAG,NGEN,[13:30](https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=13m30s) unki ज़िन्दगी me time nai hota ye sab hram घोरी के,1330httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=13m30s unki ज़िन्दगी time nai hota sab hram घोरी
C7.1469,Dil khol jata hai jab **Taimuir** word sunta hu.,OAG,NGEN,दिल khol जाता है जब ** समय ** शब्द सुनता वह है।,दिल khol जाता समय शब्द सुनता है।
C7.1246,True bhai..,NAG,NGEN,सच भाई..,भाई
C7.191,"First 3 minutes I have watched your videos. Mene or logo Ka vi review is movie
ke dekhe hai. Lekin tumhara Tara review se hatkar Kisi ne nehi batai.",NAG,NGEN,प्रथम 3 मिनट मैं have देखा तुम्हारी वीडियो। mene या लोगो का vi review है movie के देखे है. lekin तुम्हारा tara समीक्षा मुझे पता है hatkar kisi ने nehi batai.,प्रथम मिनट मैं have देखा तुम्हारी वीडियो। mene लोगो review movie देखे lekin तुम्हारा tara समीक्षा मुझे पता hatkar kisi nehi batai
C19.159,"Lallantop  
Alag hi level par Khel rha hai  
Movie aayi nhi Abhi bhai logon ne review bhi kar diya",CAG,NGEN,lallantop alag hi level par खेल रहा है movie aayi नहीं abhi भाई लोगों ने समीक्षा भी कर दिया,lallantop alag level par खेल movie aayi abhi भाई लोगों समीक्षा
C7.2383.1,"@Pratik Borade Maine Puri video Dekhi thi. main apki baat nahi Kar Raha tha,
comment section me log keh rehe the. Aur ha me manta hu, ki aap agar in sab
baton ke bare na soche, toh Kabir Singh ek bohot hi well written and directed
movie hai",NAG,NGEN,"@pratik बोराडे मैंने पूरी वीडियो dekhi थी. मुख्य आपकी बात नहीं kar रहा tha, टिप्पणी अनुभाग me लोग keh हिरन । और है me मंटा वह है, की आप अगर में सब बातों के बारे पर सोचे, तोह बड़े सिंह एक बोहोत ही कुंआ लिखा हुआ and निर्देशित चलचित्र hai",pratik बोराडे मैंने पूरी वीडियो dekhi मुख्य आपकी बात kar tha टिप्पणी अनुभाग लोग keh हिरन मंटा अगर में बातों बारे सोचे तोह बड़े सिंह बोहोत कुंआ लिखा and निर्देशित चलचित्र hai
C4.108,"Review sun k lagta hai k itni wahiyaat script waali movie kaisi hogi 1 baar
dekh hi loon??? :D",NAG,NGEN,समीक्षा रवि सेवा लगता है सेवा इतनी वाहियात लिपि पागलपन चलचित्र कैसी होगी 1 बार देख ही कमाई ??? : डी,समीक्षा रवि सेवा लगता सेवा इतनी वाहियात लिपि पागलपन चलचित्र कैसी होगी बार देख कमाई
C7.2061,23 MAY 2019 KO PUBLIC OF INDIA ne reject kar diya hey LIBERALS ko,NAG,NGEN,23 मई 2019 को जनता का भारत ne अस्वीकार कर दिया hey liberals ko,2019 जनता भारत अस्वीकार hey liberals
C7.317,pyar nhi bhosriwale hawas,OAG,GEN,प्यार नहीं bhosriwale हवस,प्यार bhosriwale हवस
C7.843,Pragya sing thakur. Naathuraam godse. Ye sab bhi kya musalmaan the.??,NAG,NGEN,प्रज्ञा गाओ ठाकुर. naathuraam गोडसे. हाँ सब भी क्या मुसलमान । ??,प्रज्ञा गाओ ठाकुर naathuraam गोडसे हाँ क्या मुसलमान
C7.907,"Ye chutiye feminists ko Dear Zindagi Wala dialogue pasand aaya hoga....Sofa
lene see pehoe 4 sofe or baith k trial krte hain phir pasand krte hain...had
it been a dialogue by Alia to SRK...tab ye kuch aur hi Matlab nikalte",OAG,NGEN,हाँ chutiye नारीवादियों को प्रिय ज़िन्दगी कुछ भी तो नहीं संवाद पसंद आया होगा....सोफे लेने देख pehoe 4 सोफे या बैठ सेवा परीक्षण करते हैं फिर पसंद करते हैं...हद यह गया ए संवाद द्वारा आलिया सेवा सरक...तब तु कुछ और ही मतलब निकलते,हाँ chutiye नारीवादियों प्रिय ज़िन्दगी संवाद पसंद आया होगासोफे लेने देख pehoe सोफे बैठ सेवा परीक्षण पसंद हैंहद संवाद आलिया सेवा सरकतब मतलब निकलते
C7.995,Bewakoof h pratik ki Maa ki chut,OAG,GEN,बेवक़ूफ़ ज प्रतिक की देश की छूट,बेवक़ूफ़ प्रतिक देश छूट
C32.83.2,"@Hasan Sardar  
Kya huaa?😃",NAG,NGEN,@hassan सरदार क्या huaa?😃,hassan सरदार क्या huaa
C29.10,Gandu mc gand me land,OAG,GEN,गांडू एम सी गांड में भूमि,गांडू गांड में भूमि
C4.2216.4,Kuch chutiye hote hai jo hamesha dislike hi karte no matter video kaisi bhi ho,OAG,NGEN,कुछ chutiye होते है जो हमेशा नापसन्द ही करते नहीं मामला वीडियो कैसी भी हो,chutiye हमेशा नापसन्द मामला वीडियो कैसी
C45.734,Knsa address plz and number do,NAG,NGEN,knsa पता plz तथा संख्या करना,knsa पता plz तथा संख्या
C36.958,"gaandu army man 😂 😂  
kyu bejti kro Bhai  
goli se darr nhi lgta sahab ji  
bs.................. se lgta h",CAG,NGEN,गांडू सेना आदमी 😂 😂 क्यु बजती करो भाई गोली मुझे पता है darr नहीं लगता साहब आना bs.................. मुझे पता है लगता ज,गांडू सेना आदमी क्यु बजती करो भाई गोली मुझे पता darr लगता साहब आना मुझे पता लगता
C7.145,Bhai sidha review Kara kar ya liberal feminist Sun sunka pak gaya,CAG,NGEN,भाई सीधा समीक्षा से कर हाँ उदार नारीवादी रवि sunka फिर गया,भाई सीधा समीक्षा हाँ उदार नारीवादी रवि sunka
C7.513.2,Ek baat bolu bura to nhi manogii,NAG,NGEN,एक बात अलग करना बुरा सेवा नहीं manogii,बात अलग बुरा सेवा manogii
C33.66,Bhai ye video mai to alg line hi chal raha hai bhai,NAG,NGEN,भाई तु वीडियो मई सेवा अलग लाइन ही चल रहा है भाई,भाई वीडियो सेवा अलग लाइन भाई
C4.2099,"Ek ladki ke piche 100 ladky hote hai But umar ke hissab se ye sahi lagta h
umar 15-18 ke bich think h career par dayan daina chiye",NAG,GEN,एक लड़की के पीछे 100 तुंहारे पिताजी होते है परंतु उम्र के हिसाब मुझे पता है तु सही लगता ज उम्र 15-18 के बिच सोच h व्यवसाय par डटे रहो गीत chiye,लड़की पीछे 100 तुंहारे पिताजी परंतु उम्र हिसाब मुझे पता सही लगता उम्र 15-18 बिच सोच व्यवसाय par डटे रहो गीत chiye
C59.1562,Jio Guru,NAG,NGEN,जिओ गुरु,जिओ गुरु
C7.2184,"Bhai film review karo sirf dusre bare mein baat kar kar karke 5 min ki baat ko
15 min kar dete ho",CAG,NGEN,भाई फ़िल्म समीक्षा करो सिर्फ दूसरे बारे में बात कर कर करके 5 मिनट की बात को 15 मिनट कर देते हो,भाई फ़िल्म समीक्षा करो सिर्फ बारे में बात करके मिनट बात मिनट देते
C7.793,bhai movie samjh me nhi aati to review krna band karo..,CAG,NGEN,भाई चलचित्र samjh में नहीं आती सेवा review करना बंद करो..,भाई चलचित्र samjh में आती सेवा review बंद करो
C59.1621,Jio Vai very good.👌👌👌👌👌👌👌👌,NAG,NGEN,जिओ या very good.👌👌👌👌👌👌👌👌,जिओ very good
C7.1390,Bhn ke lode tujhe review dena nhi aata bhsdk kun deta hai lol 😂 bhsdk,OAG,GEN,बहन के जहाजों तुझे समीक्षा देना नहीं आता bhsdk कब देता है जबरदस्त हंसी 😂 bhsdk,बहन जहाजों तुझे समीक्षा देना आता bhsdk देता जबरदस्त हंसी bhsdk
C4.532,चुतिया है,OAG,NGEN,चुतिया है,चुतिया
C36.1116.1,Abhishek Palhii,NAG,NGEN,अभिषेक palhii,अभिषेक palhii
C36.1032,"Army journal aur sc judge in dono k upar mujhe shak ho rha hai ....Bhala aise
bayaan dene ki kya zarurat jo hum sab jaante hain",CAG,NGEN,सेना पत्रिका और अनुसूचित जाति judge में दोनों सेवा ऊपर मुझे shak हो रहा है ....भला ऐसे बयान देने की क्या ज़रूरत जो हम सब जानते हैं,सेना पत्रिका अनुसूचित जाति judge में दोनों सेवा ऊपर मुझे shak भला बयान देने क्या ज़रूरत जानते
C4.2141.2,"@ching pong koi na mere bhai.. apki AGE me hum bhi ese hi thy... Abhi virtual
reality ko sach maan lete h.... But TIME se bda sach kuch ni hota",NAG,NGEN,@ching पांग कोई पर मेरे भाई.. आपकी उम्र में हम भी ऐसे ही तेरा ... अभी वास्तविक वास्तविकता को सच मान लेते h.... but समय se बड़ा sach कुछ सेवा होता,ching पांग मेरे भाई आपकी उम्र में तेरा वास्तविक वास्तविकता मान लेते but समय बड़ा sach सेवा
C7.1541,Liberals aur feminist khali khopdi wale log hai,CAG,NGEN,liberals और feminist khali खोपड़ी वाले लोग है,liberals feminist khali खोपड़ी लोग
C9.201,"राजदीप जी जब मोदी की बात करतें है तब सिर्फ मोदी की बात करतें हैं ,लेकिन जब
अरुंदती रॉय की बात की तो मालवीय रूपी मक्खन मार के कर रहें हैं ताकी नमक ज्यादा
भी हो तो पता न चलने पाए .  
इसी को बॉयसनेस कहतें राजदीप जी .",CAG,NGEN,"राजदीप जी जब मोदी की बात करतें है तब सिर्फ मोदी की बात करतें हैं ,लेकिन जब अरुंधति रॉय की बात की तो मालवीय रूपी मक्खन मार के कर रहें हैं ताकी नमक ज्यादा भी हो तो पता न चलने पाए . इसी को बॉयसनेस कहतें राजदीप जी .",राजदीप मोदी बात करतें सिर्फ मोदी बात करतें अरुंधति रॉय बात मालवीय रूपी मक्खन मार रहें ताकी नमक ज्यादा पता चलने पाए बॉयसनेस कहतें राजदीप
C4.369,bakwas picture.,NAG,NGEN,बकवास चित्र।,बकवास चित्र।
C4.1805,"Jhatu move jhatu Herooo or jhatu woo log jinkooo ye move pasand aayi. Saree
smackchiyo koo pasand ayi.",OAG,NGEN,jhatu move jhatu herooo या झतु woo log jinkooo ye move pasand aayi. साड़ी s मैक च्यो koo पसंद ayi.,jhatu move jhatu herooo झतु woo log jinkooo move pasand aayi साड़ी मैक च्यो koo पसंद ayi
C38.292,In sab ka kuch ni ho sakta,CAG,NGEN,in sab का kuch ni ho sakta,sab kuch sakta
C4.570,Kuch Acha nhi aana Bollywood se 😆,NAG,NGEN,kuch acha nhi aana bollywood se 😆,kuch acha nhi aana bollywood
C36.590,Army me to kya society में bhi nhi allow hona chahiye,CAG,NGEN,army me to kya society में bhi nhi allow hona chahiye,army kya society में bhi nhi allow hona chahiye
C4.869.3,Sahi kaha sandeep bro,NAG,NGEN,sahi kaha sandeep bro,sahi kaha sandeep bro
C7.967,Chutiye spoiler warning to deta!,OAG,NGEN,chutiye spoiler warning to deta!,chutiye spoiler warning deta
C33.31,"Arre yrr bhot achhi thi vdo aur comic bhi... Manjeet ki acting is soo funny
his expressions 😂",NAG,NGEN,arre yrr bhot achhi thi vdo aur comic bhi... manjeet ki acting is soo funny his expressions 😂,arre yrr bhot achhi thi vdo aur comic bhi manjeet acting soo funny his expressions
C7.2236,In liberal aur feminist ko laat maar ke bhaga do humare desh se......,CAG,NGEN,in liberal aur feminist ko laat maar ke bhaga do humare desh se......,liberal aur feminist laat maar bhaga humare desh
C7.949,bawaal bhaisahab..bahut sahi kaha aapne,NAG,NGEN,bawaal bhaisahab..bahut sahi kaha aapne,bawaal bhaisahabbahut sahi kaha aapne
C4.373,Aur purano news le aate mr.berozgaar,NAG,NGEN,aur purano news le aate mr.berozgaar,aur purano news aate mrberozgaar
C36.635,"Sabko samanta ka aadhikar home chahiye hme sex ke aadhar per kisi ko jaz karna
galat h  
Army join krne ka huk milna chahiye",NAG,NGEN,sabko samanta ka aadhikar home chahiye hme sex ke aadhar per kisi ko jaz karna galat h army join krne ka huk milna chahiye,sabko samanta aadhikar home chahiye hme sex aadhar per kisi jaz karna galat army join krne huk milna chahiye
C38.323,MEETHA 😁😀,NAG,NGEN,meetha 😁😀,meetha
C33.190,Nice Bhilog. Hamlog. Cathay Haay. Asae Ho,NAG,NGEN,nice bhilog. hamlog. cathay haay. asae ho,nice bhilog hamlog cathay haay asae
C4.1141.2,Maine toh bc 2-3 saal se ek bhi Bollyshit movies nhi dekhi 😑,NAG,NGEN,maine toh bc 2-3 saal se ek bhi bollyshit movies nhi dekhi 😑,maine toh 2-3 saal bhi bollyshit movies nhi dekhi
C7.1076,Say directly jiske bare m aap bol ehe ho,NAG,NGEN,say directly jiske bare m aap bol ehe ho,say directly jiske bare aap bol ehe
C36.259.2,"yeni Bharat mein army cheif bhi law ko follow nahi krte tuh army kia khaak
follow karegi !",OAG,NGEN,yeni bharat mein army cheif bhi law ko follow nahi krte tuh army kia khaak follow karegi !,yeni bharat mein army cheif bhi law follow nahi krte tuh army kia khaak follow karegi
C10.317,NAKLI CHANNEL OF CHADDI BHAGAT GANG,CAG,NGEN,nakli channel of chaddi bhagat gang,nakli channel chaddi bhagat gang
C4.2078,"i laughed hard [17:26](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=17m26s)
...  
kabir : maine injection le leiya thaa .  
preeti : [17:26](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=17m26s) arrey
tumne bataya kyu nahi thaa bhosadi ke 😂😂😂",NAG,GEN,i laughed कठिन [17:26](https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=17m26s) ... kabir : maine injection le थका हुआ thaa . प्रीती : [17:26](https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=17m26s) arrey tumne bataya क्यु नहीं thaa bhosadi के 😂😂😂,laughed कठिन 1726httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=17m26s kabir maine injection थका thaa प्रीती 1726httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=17m26s arrey tumne bataya क्यु thaa bhosadi
C58.366,Tera bapki Renu mondl Sali kamini pagl renu,OAG,NGEN,tera bapki रेनू mondl साली चिमनियों पागल रेनू,tera bapki रेनू mondl साली चिमनियों पागल रेनू
C61.1225,Pagali sale vikre,OAG,NGEN,पगली बिक्री vikre,पगली बिक्री vikre
C36.757.4,"@Ahmad Baloch bhai mai tumhara dard samajh sakta hu ,...  
Koi baat nhi jala hua jakham bharne me thora time lagega pr bharega jarur.  
Be patient",NAG,NGEN,"@ahmad बलूच bhai मई tumhara दर्द samajh sakta hu ,... कोई बात nhi जला फूल jakham भरने me thora समय लगेगा pr भरेगा जरूर. be मरीज़",ahmad बलूच bhai tumhara दर्द samajh sakta बात nhi जला फूल jakham भरने thora समय लगेगा भरेगा जरूर मरीज़
C7.2305,Zhatu Aadmi hai ye mat subscribe karo lavde Ko,OAG,GEN,ज़ी पिक्चर ए आदमी है तु खाना सदस्यता लेने के करो धन्यवाद को,ज़ी पिक्चर आदमी खाना सदस्यता लेने करो धन्यवाद
C36.945.1,"Im vegetarian ab agar me bolu ki meko vegetarians ke sath rakho muje nonveg ni
pasand to faltu ki baat hogi na",CAG,NGEN,में शाकाहारी अब agar me अलग करना की meko शाकाहारियों के साथ रखो मुझे नॉनवेज सेवा पसंद सेवा फालतू की बात hogi पर,में शाकाहारी agar अलग meko शाकाहारियों रखो मुझे नॉनवेज सेवा पसंद सेवा फालतू बात hogi
C7.1349,I stri subscribe karogi,NAG,NGEN,i स्त्री सदस्यता लेने के झंडा,स्त्री सदस्यता लेने झंडा
C46.228.1,Bilkul,NAG,NGEN,बिलकुल,
C38.72,"Yrr ye uncle keu accept nhe krega ..motu khe Ka ..I'm gay muje koi Kuch BOL ke
dikhay mu tod dunga",OAG,NGEN,य्र्र तु चाचा कोई व्यक्ति स्वीकार करना bared करेगा ..motu कहे का ..मैं हूँ समलैंगिक मुझे कोई कुछ वह था के dikhay उसे तोड़ दूंगा,य्र्र चाचा व्यक्ति स्वीकार bared करेगा motu कहे मैं हूँ समलैंगिक मुझे dikhay तोड़ दूंगा
C7.1445,Kuch toh log kehege ... logo ka kam h khena,NAG,NGEN,कुछ तोह लोग kehege ... लोगो का काम h कहना,तोह लोग kehege लोगो काम कहना
C4.2005,"bro item song me director sab ki galti nahi audiance ki galti hai ki wo achi
movie nahi dekhte raazi movie aai thi jisme ek bhi itnem song nahi tha per
usse koi dekhta hi nahi to director producer kya kare  
sala koi achi movie dekhta hi nahi",CAG,NGEN,bro मद गीत me निदेशक सब की गलती nahi audiance की गलती है ki कहाँ पे achi चलचित्र nahi देखते राज़ी चलचित्र aai थी jisme एक भी itnem गीत नहीं था पैर उससे कोई dekhta ही नहीं सेवा director निर्माता क्या द्वारा कक्ष koi अछि movie देखता ही नहीं,bro गीत निदेशक गलती nahi audiance गलती कहाँ achi चलचित्र nahi देखते राज़ी चलचित्र aai jisme itnem गीत पैर उससे dekhta सेवा director निर्माता क्या कक्ष koi अछि movie देखता
C7.2009,Abe review dena faltu ka gyan kyu choddd raha hai,OAG,GEN,मेरे पिता समीक्षा dena फालतू का gyan क्यु नींद रहा है,मेरे पिता समीक्षा dena फालतू gyan क्यु नींद
C9.74,Abey hatt😡😡,CAG,NGEN,अभय hatt😡😡,अभय hatt
C21.224,Dekhne jaata movie agar yeh bhen ki lodi actress nii hoti isme,OAG,GEN,देखने जाता चलचित्र agar ये भें की lodi actress इसलिए होती इसमें,देखने जाता चलचित्र agar भें lodi actress इसलिए
C9.221,"Gujarat mai lokshahi last 25 yr se mar di gai hai Aur Abhi ye log pure Desh
mai yahi karna chahte hai, aap dono BJP se sahmat lag rahe ho",CAG,NGEN,"गुजरात मई लोकशाही अंतिम 25  se समुद्र का गई है aur अभी तु लोग पुरे देश मई यही karna चाहते है, आप दोनों bjp मुझे पता है सहमत लग rahe हो",गुजरात लोकशाही अंतिम समुद्र aur लोग पुरे देश karna चाहते दोनों bjp मुझे पता सहमत rahe
C38.68.3,Daya Barani 👍,NAG,NGEN,शक्ति बरनी 👍,शक्ति बरनी
C36.270,Is lya Kaha he ka Pakistan army se Larne ke bajy ghnd na marwane lag jayn 😆😂😃😁,CAG,NGEN,है लिआ कहा हे का पाकिस्तान सेना मुझे पता है लार्ने के कर ghnd पर मरवाने लग जैन 😆😂😃😁,लिआ पाकिस्तान सेना मुझे पता लार्ने ghnd मरवाने जैन
C7.1690.1,JAI SHREE RAM.🕉️🕉️🕉️🕉️🙏🙏🙏🙏,NAG,NGEN,जय shree ram.🕉️🕉️🕉️🕉️🙏🙏🙏🙏,shree ram
C7.610.2,Utsav Sinha tum jaise feminist k gaand me 40 mm ka rod daal chahiye 😂😂,OAG,GEN,उत्सव सिन्हा तुम जैसे नारीवादी सेवा गांड में 40 मिमी का छड़ी दाल चाहिए 😂😂,उत्सव सिन्हा तुम नारीवादी सेवा गांड में मिमी छड़ी दाल चाहिए
C7.860,"Jispe bitati h vhi janta hai  
Ye feminist kya krenge sale",OAG,NGEN,jispe बिताती ज व्ही जनता है हाँ नारीवादी क्या करेंगे बिक्री,jispe बिताती व्ही जनता हाँ नारीवादी क्या करेंगे बिक्री
C61.14,sali Ki Beti Sali,OAG,GEN,sali की बेटी साली,sali बेटी साली
C33.125,"😂😂😂😂🤣🤣 Bhai Wah kya video banaya hai........... Rula diya yaar ab toh tension
hone Laga hai bhai....... Mere ko koi milegi ki bhi nahi......... Section 377
ke Baad.......😢😢😢😢",NAG,NGEN,😂😂😂😂🤣🤣 भाई वह क्या वीडियो बनाया hai........... रुला दिया यार अब तोह तनाव होने लगा है भाई....... मेरे को koi मिलेगी की भी nahi......... अनुभाग 377 के baad.......😢😢😢😢,भाई क्या वीडियो बनाया hai रुला यार तोह तनाव लगा भाई मेरे koi मिलेगी nahi अनुभाग 377 baad
C7.708,"तुम्हारे लिए दुआ है भाई कि तुम्हारी बेटी को भी कबीर सिंह के ही जैसा प्यार करने
वाला मिले (शिद्दत वाला, तुम्हारे मुताबिक) ।  
  
At 11.14 - दिखाना ही था तो उसे गधे वंगा को ये दिखाना था कि उस वजह से वो उसे
कभी हासिल नहीं कर पाया और खो दिया। वो दर्द ज़हर बन कर उसे मार ही डालना चाहिए
था।  
  
और हाँ, लव स्टोरीज पर इस इंडस्ट्री में बहुत बेवकूफियां हो गयी है। बेहतर है कि
अब कुछ हालात बदलने वाली फिल्में बनाई जाए, वो कोई भी डिरेक्टर बनाए।  
  
गधा",CAG,NGEN,"तुम्हारे लिए दुआ है भाई कि तुम्हारी बेटी को भी कबीर सिंह के ही जैसा प्यार करने वाला मिले (शिद्दत वाला, तुम्हारे मुताबिक) । पर 11.14 - दिखाना ही था तो उसे गधे वंगा को ये दिखाना था कि उस वजह से वो उसे कभी हासिल नहीं कर पाया और खो दिया। वो दर्द ज़हर बन कर उसे मार ही डालना चाहिए था। और हाँ, लव स्टोरीज पर इस इंडस्ट्री में बहुत बेवकूफियां हो गयी है। बेहतर है कि अब कुछ हालात बदलने वाली फिल्में बनाई जाए, वो कोई भी डिरेक्टर बनाए। गधा",तुम्हारे दुआ भाई तुम्हारी बेटी कबीर सिंह प्यार वाला मिले शिद्दत वाला तुम्हारे मुताबिक 1114 दिखाना गधे वंगा दिखाना वजह कभी हासिल पाया दिया। दर्द ज़हर मार डालना चाहिए था। हाँ स्टोरीज इंडस्ट्री में बेवकूफियां गयी है। बेहतर हालात बदलने वाली फिल्में बनाई जाए डिरेक्टर बनाए। गधा
C7.50,"Jitne v log kabir singh character ko reality mai hero samajte hai jab besa koi
banda tumhari beti ya behen k pishe padega tab pata chalega",CAG,GEN,jitne v लोग बड़े सिंह चरित्र को वास्तविकता मई नायक samajte है जब besa कोई banda tumhari beti ya स्थान सेवा pishe padega tab पता chalega,jitne लोग बड़े सिंह चरित्र वास्तविकता नायक samajte besa banda tumhari beti स्थान सेवा pishe padega tab पता chalega
C4.1058,"Iss film ne bollywood ko dobara 10 saal peeche le aaya.... Aur iske success ne
umeed tod di. Yaad dilaya k india me ab bhi zyada kuch nahi badla.",CAG,NGEN,आईएसएस film ne bollywood ko दोबारा 10 साल पीछे le aaya.... aur iske success ne उम्मीद tod का। yaad dilaya k भारत me ab bhi zyada kuch nahi badla.,आईएसएस film bollywood दोबारा साल पीछे aaya aur iske success उम्मीद tod का। yaad dilaya भारत bhi zyada kuch nahi badla
C45.372,Bokchodi,NAG,NGEN,bokchodi,bokchodi
C33.316,"Sabko pta keise chalta h ki wo lesbian h mai jeisi hi thick hu i am normal 😄
mai god se pray karti hu bhagwan sbko normal earth pr bheje",NAG,NGEN,sabko pta keise chalta h ki wo lesbian h mai jeisi hi thick hu i am normal 😄 mai god se pray karti hu bhagwan sbko normal earth pr bheje,sabko pta keise chalta lesbian mai jeisi thick normal mai god pray karti bhagwan sbko normal earth bheje
C4.2154,Kutte ki tara pyar kar raha hein- best adjective... 😂,NAG,NGEN,kutte ki tara pyar kar raha hein- best adjective... 😂,kutte tara pyar kar raha hein- best adjective
C7.590.4,Feminism=Randi Rona,OAG,GEN,feminism=randi rona,feminism=randi rona
C4.1386,kitane log kabir Singh movie ko av Tak nahi dekha meri tarah,NAG,NGEN,kitane log kabir singh movie ko av tak nahi dekha meri tarah,kitane log kabir singh movie tak nahi dekha meri tarah
C21.23,"jan kr bht afsos hota h k esi film sirf 20 cr kmati he ...or salman ki movies
200-300 cr kma leti he",CAG,NGEN,jan kr bht afsos hota h k esi film sirf 20 cr kmati he ...or salman ki movies 200-300 cr kma leti he,jan bht afsos hota esi film sirf kmati salman movies 200-300 kma leti
C4.606,Bhai family man per reaction do,NAG,NGEN,bhai family man per reaction do,bhai family man per reaction
C7.1759,"bhai accha hua aapne uska naam or photo nhi dikhaya varna jese lakshay
chaudhry par strike aaya h aap par bhi aa jaata😂😂",NAG,NGEN,bhai accha hua aapne uska naam or photo nhi dikhaya varna jese lakshay chaudhry par strike aaya h aap par bhi aa jaata😂😂,bhai accha hua aapne uska naam photo nhi dikhaya varna jese lakshay chaudhry par strike aaya aap par bhi jaata
C4.1554,"[3:26](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=3m26s) Kutte ki tarah
pyaar krti/ krta hain 😆😂 wtf bro🤣",NAG,NGEN,[3:26](https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=3m26s) kutte ki tarah pyaar krti/ krta hain 😆😂 wtf bro🤣,326httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=3m26s kutte tarah pyaar krti krta hain wtf bro
C36.772.1,Bskhess mast kar,NAG,NGEN,bskhess mast kar,bskhess mast kar
C10.2,"Ranga billa nahi ye RANDI BILLI HAI... Ye hafiz aur pakistan ki baad mein
marna... pehle aise bhosdiwalo ko maardo...",OAG,GEN,ranga billa nahi ye randi billi hai... ye hafiz aur pakistan ki baad mein marna... pehle aise भोसड़ीवाले ko maardo...,ranga billa nahi randi billi hai hafiz aur pakistan baad mein marna pehle aise भोसड़ीवाले maardo
C7.2528,"Liberals aur feminist sare chutiye hai aur ese chutiyo ko follow krne wale
unse bade chutiye hai...choriye chutiye to chutiye he rhenge...",OAG,NGEN,liberals aur feminist sare chutiye है aur ese चुतियो ko follow krne wale उनसे bade chutiye hai...choriye chutiye सेवा chutiye he rhenge...,liberals aur feminist sare chutiye aur ese चुतियो follow krne wale उनसे bade chutiye haichoriye chutiye सेवा chutiye rhenge
C9.274,Hame PM se satya bolna sikhna chahiye,NAG,NGEN,hame pm se सत्य bolna सीखना चाहिए,hame सत्य bolna सीखना चाहिए
C4.734,Jab tak Hindustan me cinema rahega log chutiya bante rahenge,CAG,NGEN,jab इसलिए हिंदुस्तान में cinema रहेगा लोग चुटिया bante रहेंगे,jab इसलिए हिंदुस्तान में cinema रहेगा लोग चुटिया bante रहेंगे
C36.852.1,@Udoy Singh 😂😂 hat chakke bhosdike ja Gand Mara kisise,OAG,GEN,उदय सिंह 😂😂 है छक्के भोस्डिके तथा गांड मारा किसीसे,उदय सिंह छक्के भोस्डिके तथा गांड मारा किसीसे
C45.222,आपका जगह का नाम क्या है,NAG,NGEN,आपका जगह का नाम क्या है,आपका जगह नाम क्या
C4.602,"Hamko mission mangal dekhna tha lekin sare dost Kabir Singh dekhne ja rahe
the...or jab ham bole mission mangal dekhne Chalo to sare hasne lage or bole
chutiya ho Kya... isiliye hmko majburi me Kabir Singh dekhna pada😐😐😐..fir war
or joker me hmko joker dekhna tha lekin dost log WAR dekhne Gaye.",NAG,NGEN,hamko mission मंगल dekhna tha lekin सरे दोस्त kabir सिंह dekhne तथा रहे the...or जब हम बोले मिशन मंगल देखने चलो सेवा sare हसने lage या बोले चुटिया हो क्या... इसीलिए हमको majburi में बड़े सिंह dekhna pada😐😐😐..fir युद्ध या जोकर में हमको joker देखना था लेकिन दोस्त log युद्ध देखने gaye.,hamko mission मंगल dekhna tha lekin सरे दोस्त kabir सिंह dekhne तथा theor बोले मिशन मंगल देखने चलो सेवा sare हसने lage बोले चुटिया क्या इसीलिए हमको majburi में बड़े सिंह dekhna padafir युद्ध जोकर में हमको joker देखना दोस्त log युद्ध देखने gaye
C7.1272,Bhai tere feminism ka view bahut narrow hain,CAG,NGEN,भाई तेरे feminism का राय बहुत संकीर्ण हैं,भाई तेरे feminism राय संकीर्ण
C7.513.1,Nhi kya hai ladkiyoko baate buri jaldi lagti hai,CAG,GEN,नहीं क्या hai लडकियोंको बाते buri jaldi लगती hai,क्या hai लडकियोंको बाते buri jaldi लगती hai
C7.2248,Sir stree ne abi Tak friendship accept nai ki😂😂😂😂😂😂😅😅😅,NAG,NGEN,महोदय बीवी ne मदद इसलिए friendship स्वीकार करना nai ki😂😂😂😂😂😂😅😅😅,महोदय बीवी मदद इसलिए friendship स्वीकार nai
C7.966.1,"Abbey to yeh wala point aaj ke movie se related hai issi liye to dikhaya hai
Lekin AAP BC mc likne mein bahut busy Rahi hongi shayad iss liye miss kar
diya..",OAG,NGEN,बौद्ध मठ सेवा ये वाला point आज के चलचित्र मुझे पता है सम्बंधित है पिता लिए सेवा दिखाया है लेकिन आप ईसा पूर्व एम सी जैसे लगते हैं में बहुत व्यस्त रही होंगी शायद iss लिए कुमारी kar दिया..,बौद्ध सेवा वाला point चलचित्र मुझे पता सम्बंधित पिता सेवा दिखाया ईसा पूर्व लगते में व्यस्त रही होंगी शायद iss कुमारी kar
C26.21,"मे सलाम करता हु . गलत केस होने के बाद दामाद कुछ नही कर सकता . गलती गलत क़ानून
की है . क़ानून मे पुरुष खुदका बचाव भी नही कर सकता . तो वो क्या करे ? सिर्फ जेल
मे जाये क्या ?",NAG,NGEN,मे सलाम करता हु . गलत केस होने के बाद दामाद कुछ नही कर सकता . गलती गलत क़ानून की है . क़ानून मे पुरुष खुदका बचाव भी नहीं कर सकता . तो वो क्या करे ? सिर्फ जेल मे जाये क्या ?,सलाम गलत केस दामाद नही गलती गलत क़ानून क़ानून पुरुष खुदका बचाव क्या करे सिर्फ जेल जाये क्या
C7.1250,"Kabir singh vs Arjun reddy par video banao aur haan aap ne iss video me actors
ki acting ke baare me kuchh kaha nahi pls uspar ek video banao sir ji",NAG,NGEN,kabir सिंह बनाम अर्जुन रेड्डी पर video बनाओ और हाँ आप ne iss वीडियो में अभिनेताओं की अभिनय के बारे में कुछ कहा नहीं कृपया उसपर एक वीडियो बनाओ महोदय आना,kabir सिंह बनाम अर्जुन रेड्डी video बनाओ हाँ iss वीडियो में अभिनेताओं अभिनय बारे में कृपया उसपर वीडियो बनाओ महोदय आना
C10.1423.3,"Syria jaao jihad karo Islam Ko khatam kar rahe hain Americans..go save Allah
and his religion.  
Yahan kya karoge puncture banakar.",CAG,NGEN,सीरिया जाओ जिहाद करो इसलाम को ख़तम कर रहे हैं americans..go सहेजें परमेश्वर तथा उनके धर्म। यहाँ क्या करोगे छिद्र बनाकर.,सीरिया जाओ जिहाद करो इसलाम ख़तम americansgo सहेजें परमेश्वर तथा धर्म। क्या करोगे छिद्र बनाकर
C10.874,Kung fu kutta. Arnab you nailed it. Maja agya. Sahi Naam bataya,OAG,NGEN,अगर उपाध्यक्ष कुत्ता. खरगोश आप कील ठुका यह। मई दिमाग। सही नाम बताया,अगर उपाध्यक्ष कुत्ता खरगोश कील ठुका यह। दिमाग। सही नाम बताया
C4.1287,"South India movies me 🤔🤔kuch sikhne ko milta hai .. mene to Bollywood 🤔dekhna
hi Kam Kar Diya",NAG,NGEN,दक्षिण भारत चलचित्र में 🤔🤔kuch सिखने को मिलता है .. मुझे सेवा बॉलीवुड 🤔dekhna ही काम कर दिया,दक्षिण भारत चलचित्र में 🤔🤔kuch सिखने मिलता मुझे सेवा बॉलीवुड 🤔dekhna काम
C4.2128.4,"@Eminent - pubg Mobile hello chutiye...dusro ko gyaan batna chod aur pehli
Fursat mai Nikal lavde",OAG,GEN,@eminent - pubg मोबाइल नमस्ते चूतिये...दुसरो को gyaan batna छोड़ और पहली फुर्सत मई निकल धन्यवाद,eminent pubg मोबाइल नमस्ते चूतियेदुसरो gyaan batna छोड़ पहली फुर्सत निकल धन्यवाद
C4.862,Jhaantu movie ek dum... 🤣 🤣 🤣 Bc.... Itna chutiyapa kaun krta.....,OAG,NGEN,झाँटु चलचित्र एक जबकि ... 🤣 🤣 🤣 bc .... इतना चुतियापा कौन करता.....,झाँटु चलचित्र जबकि इतना चुतियापा
C7.380,"Ajkal log film aur Netflix series se itna jal bhun Kyo jate hai, people should
enjoy aur agar jalna hai to na dekhe film aur webseries",CAG,NGEN,"आजकल लोग फ़िल्म और नेटफ्लिक्स श्रृंखला मुझे पता है इतना जल भून रहना जाते है, लोग चाहिए का आनंद लें और अगर जलना है सेवा पर देखे फ़िल्म और वेबसीरिज़",आजकल लोग फ़िल्म नेटफ्लिक्स श्रृंखला मुझे पता इतना भून रहना जाते लोग चाहिए आनंद लें अगर जलना सेवा देखे फ़िल्म वेबसीरिज़
C9.170.1,"3 तलाक पर संविधान को गाली ओर caa पर संविधान  
ओर अब तो एक नया नारा ओर निकल गया जय भीम जय मीम  
अगर संविधान को मानते हो तो जन गण मन क्यों नहीं गाते  
  
ऐसी बात नहीं h की मुल्ले अब बदल नी रहे बदल रहे h सबसे बड़ा उदहारण तो जामा
मस्जिद m दिखा पहले बोलते थे हम किसी b मस्जिद m tringa झण्डा नहीं लगता  
ओर अब जामा मस्जिद में नमाज के बाद सबसे बडा tringa लहराया  
अगर ये डर h तो होना चाहिए",CAG,NGEN,3 तलाक पर संविधान को गाली ओर ka पर संविधान ओर अब तो एक नया नारा ओर निकल गया जय भीम जय मीम अगर संविधान को मानते हो तो जन गण मन क्यों नहीं गाते ऐसी बात नहीं ज की मुल्ले अब बदल नी रहे बदल रहे h सबसे बड़ा उदाहरण तो जामा मस्जिद म दिखा पहले बोलते थे हम किसी ख मस्जिद m tringa झण्डा नहीं लगता ओर अब जामा मस्जिद में नमाज के बाद सबसे बडा tringa लहराया अगर ये डर h तो होना चाहिए,तलाक संविधान गाली संविधान नया नारा निकल भीम मीम अगर संविधान मानते क्यों गाते ऐसी बात मुल्ले बदल बदल बड़ा उदाहरण जामा मस्जिद दिखा बोलते मस्जिद tringa झण्डा लगता जामा मस्जिद में नमाज बडा tringa लहराया अगर चाहिए
C38.581,cutiye hai sab,OAG,NGEN,cutiye hai सब,cutiye hai
C10.438,"Kasturi,, , 😡😡",NAG,NGEN,"कस्तूरी,, , 😡😡",कस्तूरी
C4.861.2,Me ne vi mardi,NAG,NGEN,में ने vi मंगलवार,में मंगलवार
C4.240,"Bollywood bhot badi chirand h india mai  
Agar isko sahi raste pe lana h to hume KHUD se shuru karna padega  
Inn salo ko jab tak paise milte rhenge ye ese chutiyapa karte rahenge  
Inki aakal jo hilana padega",OAG,NGEN,बॉलीवुड भोत बड़ी chirand ज भारत mai अगर इसको सही रस्ते pe लाना ज to हमे खुद मुझे पता है shuru karna पड़ेगा inn salo को jab tak पैसे मिलते rhenge तु ऐसे chutiyapa karte रहेंगे inki aakal जो hilana padega,बॉलीवुड भोत बड़ी chirand भारत mai अगर इसको सही रस्ते लाना हमे खुद मुझे पता shuru karna पड़ेगा inn salo jab tak पैसे मिलते rhenge chutiyapa karte रहेंगे inki aakal hilana padega
C10.405,Bc sare log chutiya hai baithe hai show Mai..btw I support cab NCR npr,OAG,GEN,bc sare log chutiya है baithe है प्रदर्शन mai..btw i support cab ncr npr,sare log chutiya baithe प्रदर्शन maibtw support cab ncr npr
C7.1383.3,"Haha, mister, naam to dhang se le lo, it is 'Sucharita', and not suchitra.
Itna to tumse hota nahi hai, tum kya bologe use.👎",CAG,NGEN,"haha, mister, naam to dhang se le lo, it is 'sucharita', and not suchitra. itna to tumse hota nahi hai, tum kya bologe use.👎",haha mister naam dhang 'sucharita' and not suchitra itna tumse hota nahi hai tum kya bologe use
C36.788.1,"Agar hmko kuch abolished krni chahiye toh wo hain SC,ST,OBC reservation,iske
badle economically backwards logo ko reserved kre.",NAG,NGEN,"agar hmko kuch abolished krni chahiye toh wo hain sc,st,obc reservation,iske badle economically backwards logo ko reserved kre.",agar hmko kuch abolished krni chahiye toh hain scstobc reservationiske badle economically backwards logo reserved kre
C7.2577.1,right shagun jee best annlisis pratek sir,NAG,NGEN,right shagun jee best annlisis pratek sir,right shagun jee best annlisis pratek sir
C7.347,Teri maa ka bhosda,OAG,GEN,teri maa ka bhosda,teri maa bhosda
C7.637,Faminist walo ki maa ka bhosda.,OAG,GEN,faminist walo ki maa ka bhosda.,faminist walo maa bhosda
C7.718,women empowerment ka matlab ye nahi ki men ko ghatiya saabit kiya jaye.,CAG,NGEN,women empowerment ka matlab ye nahi ki men ko ghatiya saabit kiya jaye.,women empowerment matlab nahi men ghatiya saabit kiya jaye
C7.1594,"Unpado ko ye video bhut pasand aayega. Thodi si bhi buddhi hai to ye pata hoga
feminist aur pseudo feminist me Fark hota hai. Hn me feminist hu liberal hu
aur esa kuch nahi sochta jaisa ye vyakti bol RHA hai.",OAG,NGEN,unpado ko ye video bhut pasand aayega. thodi si bhi buddhi hai to ye pata hoga feminist aur pseudo feminist me fark hota hai. hn me feminist hu liberal hu aur esa kuch nahi sochta jaisa ye vyakti bol rha hai.,unpado video bhut pasand aayega thodi bhi buddhi hai pata hoga feminist aur pseudo feminist fark hota hai feminist liberal aur esa kuch nahi sochta jaisa vyakti bol rha hai
C33.173,"Zabardest video bhaiyo,carry on",NAG,NGEN,"zabardest video bhaiyo,carry on",zabardest video bhaiyocarry
C7.136,"Bhaaaaiiiiiii dil looooooot liyaa aaapne😍😍😍😍😍😍shukkar hai aap jaise lok bhi
abhi hain india mein jinki thinking as same as meri thinking jaisi
hai😍😍😍😍😍jeeeeeeeeyoooooooo bhaaaaiiiiii bass aap😘😘😘😘😘😘😘",NAG,NGEN,bhaaaaiiiiiii dil looooooot liyaa aaapne😍😍😍😍😍😍shukkar hai aap jaise lok bhi abhi hain india mein jinki thinking as same as meri thinking jaisi hai😍😍😍😍😍jeeeeeeeeyoooooooo bhaaaaiiiiii bass aap😘😘😘😘😘😘😘,bhaaaaiiiiiii dil looooooot liyaa aaapneshukkar hai aap jaise lok bhi abhi hain india mein jinki thinking same meri thinking jaisi haijeeeeeeeeyoooooooo bhaaaaiiiiii bass aap
C7.2175,Movie bohot achi h..... Everyone must watch ache content p movie km hi bnti he,NAG,NGEN,movie bohot achi h..... everyone must watch ache content p movie km hi bnti he,movie bohot achi everyone must watch ache content movie bnti
C36.656,"[7:32](https://www.youtube.com/watch?v=ayIic-YKjEg&t=7m32s) obama khud gandu
hai",OAG,NGEN,[7:32](https://www.youtube.com/watch?v=ayiic-ykjeg&t=7m32s) obama khud gandu hai,732httpswwwyoutubecomwatchv=ayiic-ykjeg&t=7m32s obama khud gandu hai
C20.177,"Didi ko feminist movie dekhni hai aur equality ki batte chaiye aise kaise
chalega didi",CAG,NGEN,दीदी ko नारीवादी चलचित्र देखनी है और समानता की धड़कता है बिल्कुल सही ऐसे कैसे चलेगा दीदी,दीदी नारीवादी चलचित्र देखनी समानता धड़कता बिल्कुल सही कैसे चलेगा दीदी
C4.948,"kabir singh asi movie jisko swetab ko movie dekhne ko force kiya bhai ne kha
tha movie nhe dekhta 🤣",NAG,NGEN,बड़े singh asi चलचित्र jisko swetab को चलचित्र देखने को बल किया bhai ने खा था movie bared dekhta 🤣,बड़े singh asi चलचित्र jisko swetab चलचित्र देखने bhai movie bared dekhta
C7.900,"Bhai periods wala scene v to tha feminism support me.. bhen ki laudiyo ko wo
sb ni dikhega...",OAG,GEN,भाई अवधि wala स्थल पर सेवा था नारीवाद सहयोग में.. bhen की लौडियो को wo सब ni दिखेगा...,भाई अवधि wala स्थल सेवा नारीवाद सहयोग में bhen लौडियो दिखेगा
C21.316,"Aap sach me incredible ho bhai.....  
Itne rat bhi aap video shoot krte ho.....movie review ke sath sath aap sehat
pe bhi dhyan diya kijiye....  
Nice review....  
Good mid-night....",NAG,NGEN,आप सच me incredible हो bhai..... itne रत भी आप वीडियो गोली मार करते हो ..... फिल्म समीक्षा के साथ साथ आप स्वस्थ पर भी ध्यान दिया कीजिये.... अच्छा समीक्षा .... अच्छा आधी रात ....,incredible bhai itne वीडियो गोली मार फिल्म समीक्षा स्वस्थ ध्यान कीजिये अच्छा समीक्षा अच्छा आधी रात
C43.165.1,Pagal ho gaye ho kya? Kaun khulle mey sex karna chahega? Mein to kabhi nahin.,NAG,NGEN,इसके अनुसार हो गए हो क्या? कौन जब खोला गया मे लिंग करना चाहेगा? में सेवा कभी नहीं.,अनुसार क्या खोला लिंग चाहेगा में सेवा कभी
C4.1522,"Chinta mat kriye bhai, ye log bs yhi ki janta Ko chutiya bna payenge. Oskar
kbhi ni laa payenge. Bhencho.. chahe Shahrukh ho yaa Salman ya Amitabh koi
Oskar ni la paya...",OAG,GEN,"चिंता खाना करिये भाई, तु लोग बीएस यही की जनता को चुटिया बना पाएंगे. ऑस्कर कभी सेवा नहीं पाएंगे. भेंचो.. चाहे शाहरुख़ हो या सलमान हाँ अमिताभ कोई ऑस्कर सेवा  पाया...",चिंता खाना करिये भाई लोग बीएस जनता चुटिया बना पाएंगे ऑस्कर कभी सेवा पाएंगे भेंचो चाहे शाहरुख़ सलमान हाँ अमिताभ ऑस्कर सेवा पाया
C19.82,"Bhosdike review de rha hai ya movie ki story bta rha hai ..........Agar review
Dena nahi aata hai to BC mat de na paise ke liye kuch bhi karega mc",OAG,GEN,भोस्डिके समीक्षा का रहा है हाँ चलचित्र की कहानी बता रहा है ..........agar समीक्षा देना नहीं आता है सेवा ईसा पूर्व खाना का पर पैसे के लिए कुछ भी करेगा एम सी,भोस्डिके समीक्षा हाँ चलचित्र कहानी बता agar समीक्षा देना आता सेवा ईसा पूर्व खाना पैसे करेगा
C7.2144.1,no feminists ki aukat dikhai h bs 🙃,CAG,NGEN,नहीं नारीवादियों की औकात दिखाई ज बीएस 🙃,नारीवादियों औकात दिखाई बीएस
C21.286.1,"Bhai LAST MOVIE SALLU MIYA KI BODY GUARD DEKHANE GAYA THA ,,,,,USME FIGHTING
SCENE ,,,,JACKIE CHAN KI MOVIE ARMOUR OF GOD 2 KI COPY THI,,,,,,,MERA MAN KIYA
KI JUTTA KHOL KE MAARU SALLU KO,,,,,KYONKI JACKIE CHAN KK REAL ME KUNFU
,,MARTIAL ART AATA HAI,,,,BACHPAN SE,,,,,AUR SALLU SALA RANDI BAAZ,,,,,MEAT
KHA KE ,,,,,DHOKALI BODY BANA LI,,,,,SAALE NE MACHHAR BHI KABHI NAHI
MARAA,,,,,BAS JET LI AUR JACKIE CHAN KI COPY KARTE HAI",OAG,GEN,"भाई पिछले चलचित्र सल्लू मिया की तन रक्षक देखने गया था ,,,,,उसमे लड़ाई दृश्य ,,,, जैकी चैन की चलचित्र कवच का परमेश्वर 2 की कॉपी थी,,,,,,,मेरा आदमी किया की jutta खोल के maaru सल्लू को,,,,,क्योंकि जैकी चैन के.के. असली में kimio ,, मार्शल एआरटी आता है,,,,बचपन से,,,,,और सल्लू कक्ष रैंड बाज़,,,,,मीट खा के ,,,,,ढोकली तन बना ली,,,,,साले ने मच्छर भी कभी नहीं मेरी ,,,,, बस जेट पर और जैकी चैन की कॉपी करते है",भाई पिछले चलचित्र सल्लू मिया रक्षक देखने उसमे लड़ाई दृश्य जैकी चैन चलचित्र कवच परमेश्वर कॉपी थीमेरा आदमी jutta खोल maaru सल्लू कोक्योंकि जैकी चैन केके असली में kimio मार्शल एआरटी आता हैबचपन सेऔर सल्लू कक्ष रैंड बाज़मीट ढोकली बना लीसाले मच्छर कभी मेरी जेट जैकी चैन कॉपी
C68.493,Main to zorrur sair karunga,NAG,NGEN,मुख्य सेवा zorrur बाहर जाओ करूँगा,मुख्य सेवा zorrur बाहर जाओ करूँगा
C7.64,AJ main Netflix par Kabir sing dakhi.... 👌👌👌 darun laglo ...,NAG,NGEN,आज मुख्य नेटफ्लिक्स पर बड़े गाओ देखी.... 👌👌👌 महान की तरह देखा ...,मुख्य नेटफ्लिक्स बड़े गाओ देखी महान देखा
C19.113,"agr ye log comment section padte hote to abi tk hata dete isko... log iska
video open hi krte h ki isko gaaliya de ske..pr inko saalo ko views mil jate h
inhe kya fark pad rha h....",CAG,NGEN,अगर तु लोग टिप्पणी अनुभाग पड़ते होते सेवा मदद tk त्रुटि देते इसको... लोग इसका वीडियो खुला हुआ ही करते ज की इसको गालिया का सके..पर सह में सालो को विचारों मिल जाते ज इन्हे क्या फर्क पद रहा ज ....,अगर लोग टिप्पणी अनुभाग पड़ते सेवा मदद त्रुटि देते इसको लोग वीडियो खुला इसको गालिया सकेपर में सालो विचारों मिल जाते इन्हे क्या फर्क
C7.1107,"wo bhi chutiya tum bhi chutiya ...ye Bollywood aur media mil ke sabko chutiya
bna rha hey....par kabir singh thik hi lga.... entertainment....mze lo...yar",OAG,NGEN,कहाँ पे भी चुटिया तुम भी चुटिया ... आप बॉलीवुड और मीडिया मिल के सबको चुटिया बना रहा हे....पर बड़े सिंह ठीक ही लगा.... मनोरंजन .... mze में ... कौन,कहाँ चुटिया तुम चुटिया बॉलीवुड मीडिया मिल सबको चुटिया बना हेपर बड़े सिंह ठीक लगा मनोरंजन mze में
C7.1576.1,"Q nhi maar skte maar skta h  
Ldki bhi maar skti h ldke ko  
Pyaar me SB hota h  
Haa koi Jaan bujhkr maare kisi ldki Ko wo galat h  
I will not support him  
Pyaar me Maar skta h but uske Bina reh bhi nahi skta agr Sacha pyaar krta h to",NAG,NGEN,क्यू नहीं परंतु सकते परंतु सकता ज लड़की भी परंतु मिरगी से ग्रस्त ज लड़के को प्यार में सब होता ज हां कोई जान बूझकर मारे किसी लड़की को कहाँ पे गलत ज मैं मर्जी नहीं सहयोग उसे प्यार में परंतु सकता ज परंतु उसके बिना हिरन भी नहीं सकता अगर सच्चा प्यार करता ज सेवा,क्यू परंतु परंतु लड़की परंतु मिरगी ग्रस्त लड़के प्यार में हां जान बूझकर मारे लड़की कहाँ गलत मैं मर्जी सहयोग प्यार में परंतु परंतु बिना हिरन अगर सच्चा प्यार सेवा
C36.1112.2,"@My loving vishu bakhwas bhaand kar aapni Mahabharata ghada kho badhnaam mat
kar",OAG,NGEN,@मेरे प्यारा विशु bakhwas भांड कर अपनी महाभारत घाडा गोदाम बध्नाम खाना कर,मेरे प्यारा विशु bakhwas भांड महाभारत घाडा गोदाम बध्नाम खाना
C4.251,भाई इन सब से अच्छा था crime petrol ही अच्छा था,NAG,NGEN,भाई इन सब से अच्छा था अपराध पेट्रोल ही अच्छा था,भाई अच्छा अपराध पेट्रोल अच्छा
C9.260,Ranga Billa Amit Shah aur Modi Hain. .,NAG,NGEN,कक्षाएं बिल्ला अमित शाह और मोदी हैं. .,कक्षाएं बिल्ला अमित शाह मोदी
C9.230.2,"Lekin ghar ke kuch log ghuspaithiye ko sharan diye hue hain...Lekin chaukidaar
ghar mein ghuse ghuspaithiye ko bahar nikalne ke liye sab ki jaanch to karega
hi...Ghar kewal ek aadmi ka nahi poore parivaar ka hora hai...Aur yahan to
poora sanyukt parivaar hai wo bhi 130 crore logon ka...KYON HILA DALA NA...",NAG,NGEN,लेकिन घर के कुछ लोग घुसपैठिये को शरण दिए हुए हैं...लेकिन चौकीदार घर में घुसे घुसपैठिये को बहार निकलने के लिए सब की जांच सेवा करेगा ही...घर केवल एक आदमी का नहीं पूरे परिवार का समय है...और यहाँ सेवा poora संयुक्त परिवार है कहाँ पे भी 130 करोड़ लोगों का...क्यों हिला डाला पर,लोग घुसपैठिये शरण दिए हैंलेकिन चौकीदार में घुसे घुसपैठिये बहार निकलने जांच सेवा करेगा हीघर केवल आदमी पूरे परिवार समय हैऔर सेवा poora संयुक्त परिवार कहाँ 130 करोड़ लोगों काक्यों हिला डाला
C4.1111,"Bhailog mudde ki baat laao...Sirf Modi ji ko hi vote karo bass aur Nationalism
ko follow karo!!",NAG,NGEN,भाईलोग मुद्दे की बात लाओ...सिर्फ मोदी आना को ही वोट करो बास और राष्ट्रवाद को का पालन करें करो!!,भाईलोग मुद्दे बात लाओसिर्फ मोदी आना वोट करो बास राष्ट्रवाद पालन करो
C4.478,Yeh movie reality dikhati hai . Toh dikat kya hai ?,NAG,NGEN,ये चलचित्र वास्तविकता दिखती है . तोह dikat क्या है ?,चलचित्र वास्तविकता दिखती तोह dikat क्या
C7.1666,Bhai KY bol re tu..,NAG,NGEN,भाई ky वह था फिर से आप..,भाई
C7.170.4,"@Chirag Sabse pehle aapko apna Left-Right Conservative-Liberal ka concept
clear karna chahiye....  
Ye video dekhiye -  
<https://youtu.be/yNdB772uAsU>  
Aur duniya me kya chal Raha hai vo dekhiye... Theory Chhodiye practically
sochiye...  
Mai khud bhi aise gaav me rehta hu jo taluka bhi nahi hai... Aur mujhe pura
vishwas hai ki aapse jyada hi garibi dekhi hai maine...",NAG,NGEN,@चिराग सबसे पहले आपको अपना बाएँ दांए कंजर्वेटिव-लिबरल का संकल्पना स्पष्ट करना चाहिए.... हाँ वीडियो देखिये - <हत्तपः://यौतु.बे/ैंडब772ुजसु> और दुनिया में क्या चल रहा है वो देखिये... सिद्धांत छोड़िये वास्तव में सोचिये... मई खुद भी ऐसे गांव में रहता वह है जो तालुका भी नहीं है... और मुझे पूरा विश्वास है की आपसे ज्यादा ही गरीबी देखि है मैंने...,चिराग आपको बाएँ दांए कंजर्वेटिव-लिबरल संकल्पना स्पष्ट चाहिए हाँ वीडियो देखिये <हत्तपःयौतुबेैंडब772ुजसु> दुनिया में क्या देखिये सिद्धांत छोड़िये वास्तव में सोचिये खुद गांव में रहता तालुका मुझे विश्वास आपसे ज्यादा गरीबी देखि मैंने
C4.2111.1,To film bhi vaise hi character ki thi na to director bhi vaise hi hon chahiye,NAG,NGEN,सेवा फ़िल्म भी वैसे ही चरित्र की थी पर सेवा निदेशक भी वैसे ही hon chahiye,सेवा फ़िल्म वैसे चरित्र सेवा निदेशक वैसे hon chahiye
C36.853,Bikul serve kr sktye hain,NAG,NGEN,bikul serve क्र sktye hain,bikul serve क्र sktye hain
C10.1297,"R U DOT E BOY....... WHO IS FOOLISH ,FUNNY LOOKING FEMALE ??? WHAT'S WRONG
HER? JAISI SHAKAL WAISI AAKAL. KYA BAKWAS KAR RAHI HAI.... A NIKKAMI, NALAK,
GARIB JANATHA KO JHOOT BHOLNA SIKARIHAI...... COMMUNIST KUTTHI.......",OAG,GEN,"आर यू डॉट है लड़का....... who is मूर्ख ,funny looking female ??? what's गलत उसके? jaisi shakal वैसी सूखा। क्या बकवास कर रही है.... ए nikkami, एक दिन के लिए, गरीब janatha ko jhoot भूलना सिकरिहै...... कम्युनिस्ट தி்தி .......",डॉट लड़का who मूर्ख funny looking female what's गलत jaisi shakal वैसी सूखा। क्या बकवास रही nikkami दिन गरीब janatha jhoot भूलना सिकरिहै कम्युनिस्ट தி்தி
C36.234,Prashant sir sbse accha smjhate h,NAG,NGEN,prashant sir sbse accha smjhate h,prashant sir sbse accha smjhate
C4.474,"1.  
Chutiye movie Mai yahi dekhate rahe ki woh kitna padta hai. Dhyan se movie
dekhi hoti toh pata chalta uske ghar mai deewaro pai thesis lekhi thi aur jab
climax Mai woh daaru pike behosh hojata hai toh waha books bhi padi rahti hai
table par.  
2.  
Preeti doctor bann chuki thi jab woh Kabir ke ghar jati hai tab Kabir bolta
hai congrats dr.preeti.  
3\. Movie hai koi documentary nahi ki logo ko bataye ki doctor kaise bante
hai.",CAG,NGEN,1. chutiye movie mai yahi dekhate rahe ki woh kitna padta hai. dhyan se movie dekhi hoti toh pata chalta uske ghar mai deewaro pai thesis lekhi thi aur jab climax mai woh daaru pike behosh hojata hai toh waha books bhi padi rahti hai table par. 2. preeti doctor bann chuki thi jab woh kabir ke ghar jati hai tab kabir bolta hai congrats dr.preeti. 3\. movie hai koi documentary nahi ki logo ko bataye ki doctor kaise bante hai.,chutiye movie mai yahi dekhate rahe woh kitna padta hai dhyan movie dekhi hoti toh pata chalta uske ghar mai deewaro pai thesis lekhi thi aur jab climax mai woh daaru pike behosh hojata hai toh waha books bhi padi rahti hai table par preeti doctor bann chuki thi jab woh kabir ghar jati hai tab kabir bolta hai congrats drpreeti movie hai koi documentary nahi logo bataye doctor kaise bante hai
C59.523,Super super boss jio boss,NAG,NGEN,super super boss jio boss,super super boss jio boss
C38.222,against nature law. key lock k lye bne hui h key key k lye nai😂😂,CAG,GEN,against nature law. key lock k lye bne hui h key key k lye nai😂😂,against nature law key lock lye bne hui key key lye nai
C7.2310,Bahut Sahi Bhai😎😎😎😎😎,NAG,NGEN,bahut sahi bhai😎😎😎😎😎,bahut sahi bhai
C4.1599,"Bhai log kasam khao iss diwali koi movie nhi..only spend time with frnds and
beloved parents..Aur crackers (Ayurvedic crackers ) kharid lena from
""Priyanka's Herbals"" copowered by Nick",NAG,NGEN,"bhai log kasam khao iss diwali koi movie nhi..only spend time with frnds and beloved parents..aur crackers (ayurvedic crackers ) kharid lena from ""priyanka's herbals"" copowered by nick","bhai log kasam khao iss diwali koi movie nhionly spend time with frnds and beloved parentsaur crackers ayurvedic crackers kharid lena from ""priyanka's herbals"" copowered nick"
C4.564,Jabardast bhai,NAG,NGEN,jabardast bhai,jabardast bhai
C7.1383.2,"@KUHU SRIVASTAVA bhai agar mai us r*ndi k naam achhe se likha fir bhi uska
review aur chehra utna hi ghatiya rahega.  
Lo*u kahi ke",OAG,GEN,@kuhu srivastava bhai agar mai us r*ndi k naam achhe se likha fir bhi uska review aur chehra utna hi ghatiya rahega. lo*u कही ke,kuhu srivastava bhai agar mai r*ndi naam achhe likha fir bhi uska review aur chehra utna ghatiya rahega lo*u कही
C19.9,Yeh bahut hi badhiya movie hai ...aaj dekhliyaa 5/5 rating hai mera👌👌❤,NAG,NGEN,ये bahut hi बढ़िया चलचित्र है ...aaj dekhliyaa 5/5 रेटिंग है mera👌👌❤,bahut बढ़िया चलचित्र aaj dekhliyaa रेटिंग mera
C38.763.2,galti nahi hai pr show karna bhi kaha tak thik hai,NAG,NGEN,galti नहीं hai पर show करना bhi कहा इसलिए ठीक hai,galti hai show bhi इसलिए ठीक hai
C43.9,Ya sirf bakchodi hai,CAG,NGEN,ya sirf bakchodi hai,sirf bakchodi hai
C7.660,Shirt kamaal ki hai 😂😂😂😂,NAG,NGEN,shirt कमाल ki hai 😂😂😂😂,shirt कमाल hai
C9.235.1,उसको लादेन का ध्यान में नही था।,NAG,NGEN,उसको लादेन का ध्यान में नहीं था।,उसको लादेन ध्यान में था।
C4.619,In love storyio ne desh ki MA Chod di Bhanchod 😡😡😡😡,OAG,GEN,in प्रेम storyio ने देश की क्या छोड़ का bhanchod 😡😡😡😡,प्रेम storyio देश क्या छोड़ bhanchod
C4.1719,"**Kabir Singh** time hi nahi tha essi picture Dekh ne ka... **Kab aayii kab
gayii😁 pata hi nahi chala😂😂**  
 **Seriously apun nee nahi dekhaa**",NAG,NGEN,**बड़े सिंह** समय ही nahi था वे चित्र देख ने का... **कब aiki कब gayii😁 पता ही नहीं chala😂😂** ** गंभीरता से अपुन nee नहीं दृश्य **,**बड़े सिंह** समय nahi चित्र देख **कब aiki gayii पता chala** गंभीरता अपुन nee दृश्य
C36.870.1,"Abe oo bistar p Jang karne k liye humane fozz nhi rkhi ha,pit jayenge sale..",OAG,NGEN,"मेरे पिता ऊ बिस्तर पी जंग करने सेवा लिए दयालु fozz नहीं रखी है,पिट जायेंगे बिक्री ..",मेरे पिता बिस्तर जंग सेवा दयालु fozz रखी हैपिट जायेंगे बिक्री
C7.1027,कबीर का लव्ह के प्रति कंमिटेड हमे सबसे अच्छा लगता हे.,NAG,NGEN,कबीर का प्रेम के प्रति कंमिटेड हमे सबसे अच्छा लगता हे.,कबीर प्रेम प्रति कंमिटेड हमे अच्छा लगता
C4.2163.4,"Main toe saal trailer dekhte he samaj gaya tha ki yah bhi wahi bakwas film
hain Bollywood ki",NAG,NGEN,मुख्य सेवा साल ट्रेलर देखते हे समाज गया था की यह भी wahi बकवास फ़िल्म हैं बॉलीवुड की,मुख्य सेवा साल ट्रेलर देखते समाज wahi बकवास फ़िल्म बॉलीवुड
C36.470,"मेरे अनुसार एक सैनिक को एक सैनिक होना चाहिए न कि पुरुष, महिला या समलैंगिक।सभी
सैन्य फार्म से gender का columns ही हटा देना चाहिए।",NAG,NGEN,"मेरे अनुसार एक सैनिक को एक सैनिक होना चाहिए न कि पुरुष, महिला या समलैंगिक।सभी सैन्य फार्म से लिंग का कॉलम ही हटा देना चाहिए।",मेरे अनुसार सैनिक सैनिक चाहिए पुरुष महिला समलैंगिक।सभी सैन्य फार्म लिंग कॉलम हटा देना चाहिए।
C26.265.2,Rahul Pandey SAHI KAHA,NAG,NGEN,राहुल pandey सही कहा,राहुल pandey सही
C7.1093,Bhai jordar,NAG,NGEN,भाई जोरदार,भाई जोरदार
C7.2600,"India me anime kyun Nahi dikhate wo BHI Hindi mein aur kyu faltu cartoon
dikhate hai iss par aap ek video banao",NAG,NGEN,भारत में एनिमे क्यों nahi दिखते कहाँ पे भी हिंदी में और क्यु फालतू कार्टून दिखते है iss पर आप एक video बनाओ,भारत में एनिमे क्यों nahi दिखते कहाँ हिंदी में क्यु फालतू कार्टून दिखते iss video बनाओ
C36.757.5,"@Random Guy tum jaise gay ko Kore padhne chaiye Dubai,aur Saudi arb ki tarah
jyaad hi bharat mein democracy ka gala fayada utha rahe ho",OAG,GEN,"@random guy तुम जैसे समलैंगिक को यह पढ़ने बिल्कुल सही दुबई,और सऊदी अर्ब की तरह jyaad ही भारत में जनतंत्र का पर्व फायदा उठा rahe हो",random guy तुम समलैंगिक पढ़ने बिल्कुल सही दुबईऔर सऊदी अर्ब jyaad भारत में जनतंत्र पर्व फायदा उठा rahe
C4.899,bhai aap bollywood ko gaand maarne ke liye bane ho 😂,OAG,GEN,भाई आप बॉलीवुड को गांड मारने के लिए बने हो 😂,भाई बॉलीवुड गांड मारने बने
C36.1074.3,Accha,NAG,NGEN,अच्छा,अच्छा
C10.1319,Gosde Murdabad .,OAG,NGEN,पसंद मुर्दाबाद .,पसंद मुर्दाबाद
C10.1016,Kung Fu kutta matlab . Ye aurat thik nahi hai.,CAG,NGEN,अगर एफ यू कुत्ता मतलब . हाँ औरत ठीक नहीं है.,अगर कुत्ता मतलब हाँ औरत ठीक
C7.93.1,"@max monica Aise fake aur baseless videos dekh ke aap opinion banate hai 😂😂😂  
Kripaya Apne aap Ko Hansi ka Patra mat banaiye...  
Hindu Sabhyata ke bare me Janna hai to ye video dekhiye -
<https://youtu.be/_5dJyQdBsD4>",NAG,NGEN,@max मोनिका ऐसे उल्लू बनाना और निराधार वीडियो देख के आप राय बनाते है 😂😂😂 कृपया अपने आप को हंसी का पत्र खाना बनाइये... hindu सभ्यता के बारे में स्वर्ग है सेवा तु वीडियो dekhiye - <https://youtu.be/_5djyqdbsd4>,max मोनिका उल्लू बनाना निराधार वीडियो देख राय बनाते कृपया हंसी पत्र खाना बनाइये hindu सभ्यता बारे में स्वर्ग सेवा वीडियो dekhiye <httpsyoutube_5djyqdbsd4>
C9.278,Rajdeep chewtiya💯,OAG,GEN,राजदीप chewtiya💯,राजदीप chewtiya
C36.1136.3,@Shashi karne yah bhaat him LGBT ki kar rage hain,NAG,NGEN,@ शा सिंह करने यह चावल him एलजीबीटी की कर क्रोध हैं,सिंह चावल him एलजीबीटी क्रोध
C25.10,Jhuti fir aur case dalne walo ke khilaf koi strong kanoon kyu nahi banate,CAG,NGEN,झूटी फिर और मामला डालने वालो के खिलाफ कोई मजबूत कानून क्यु नहीं बनाते,झूटी मामला डालने वालो खिलाफ मजबूत कानून क्यु बनाते
C36.619,ye sahi ni h,NAG,NGEN,तु सही सेवा ज,सही सेवा
C7.2329,"Movie review kr na bhai feminists liberals k piche pda h. Feminists k liye ek
extra video bna le. movie review ka title dekr review k siva sab kr rha h.",CAG,NGEN,चलचित्र समीक्षा क्र पर भाई नारीवादियों उदारवादी सेवा पीछे पड़ा h. नारीवादी k लिए एक अतिरिक्त वीडियो bna । चलचित्र समीक्षा का शीर्षक देकर समीक्षा सेवा धूसर सब क्र रहा एच।,चलचित्र समीक्षा क्र भाई नारीवादियों उदारवादी सेवा पीछे पड़ा नारीवादी अतिरिक्त वीडियो bna चलचित्र समीक्षा शीर्षक देकर समीक्षा सेवा धूसर क्र एच।
C4.1465,“Achha self harm kar rhe the...pehle kyu nahi bola...”...🤣🤣🤣,NAG,NGEN,"“अच्छा स्वयं harm कर रहे थे...पहले क्यु नहीं था ... ""... 🤣🤣🤣",“अच्छा स्वयं harm थेपहले क्यु
C38.559.1,Sahi kaha yaar,NAG,NGEN,सही कहा यार,सही यार
C7.1970,Aap right ho sir,NAG,NGEN,आप सही हो महोदय,सही महोदय
C10.187,Ye noopur madam ghani chootiya hai. Typical aag lagane wali janani.,OAG,GEN,हाँ नूपुर महोदया धनी चूतिया है. ठेठ आग लगाने वाली जननी.,हाँ नूपुर महोदया धनी चूतिया ठेठ लगाने वाली जननी
C4.954,Serious na le vo sirf ek movie thi...sanju movie sbse chutiya ajtak ki,NAG,NGEN,गंभीर पर  वो सिर्फ एक चलचित्र थी...संजू चलचित्र सबसे चुटिया आजतक की,गंभीर सिर्फ चलचित्र थीसंजू चलचित्र चुटिया आजतक
C19.47,Beta tumse naa Ho payga,CAG,NGEN,beta तुमसे ना हो पाएगा,beta तुमसे पाएगा
C21.61,They just walk free Wala total scene mujhe bahut zyada achcha laga movie mein.,NAG,NGEN,वे केवल टहल लो नि: शुल्क कुछ भी तो नहीं कुल स्थल मुझे बहुत zyada बच्चा लगा चलचित्र में.,केवल टहल शुल्क स्थल मुझे zyada बच्चा लगा चलचित्र में
C20.216,Teri ma me Hindi nhi sikhayi Teri ma Ka.......,OAG,GEN,तेरी क्या में हिंदी नहीं सिखाई तेरी क्या का.......,तेरी क्या में हिंदी सिखाई तेरी क्या
C68.1123,Thume ka,NAG,NGEN,thume का,thume
C4.1514,"Bhai movie tu ache the isme koi shak nhi hai but movie main jo message tha wo
Realistic nhi tha isliye iska comparison real life se krna bewakoof i hai",NAG,NGEN,भाई movie आप अचे  इसमें कोई shak nhi hai but चलचित्र मुख्य जो संदेश था कहाँ पे realistic nhi था इसलिए इसका comparison real जिंदगी मुझे पता है करना बेवक़ूफ़ मैं है,भाई movie अचे shak nhi hai but चलचित्र मुख्य संदेश कहाँ realistic nhi इसलिए comparison real जिंदगी मुझे पता बेवक़ूफ़ मैं
C7.1718,Yeh t shirt Purana hai as one Pehle bhi pehna hai,NAG,NGEN,ये टी shirt पुराण है जैसा एक पहले bhi पहना hai,shirt पुराण bhi पहना hai
C9.310.1,@arjun bhabad 67 percent feku ko nehi chuna he.,NAG,NGEN,@अर्जुन भाबाद 67 percent feku को nehi चुना हे.,अर्जुन भाबाद percent feku nehi चुना
C4.729.1,laundiya*,NAG,NGEN,लौंडिया*,लौंडिया*
C38.126,"Madarchod homosexuality ko support karo aur Gaand marao, biology bi bhul jao
kutton",OAG,GEN,"madarchod समलैंगिकता को सहयोग करो और गांड marao, जीवविज्ञान bi भूल jao kutton",madarchod समलैंगिकता सहयोग करो गांड marao जीवविज्ञान भूल jao kutton
C4.2091,"Kabir Singh Acting point of view mein achi thi lekin real life mein ise
chutiyapa bolte hai",CAG,NGEN,बड़े singh acting point of view mein अछि thi lekin असली जिंदगी mein इसे chutiyapa bolte hai,बड़े singh acting point view mein अछि thi lekin असली जिंदगी mein chutiyapa bolte hai
C29.1.1,Vipan Singh Rajput lawdwke bal,NAG,NGEN,vipan singh राजपूत lawdwke bal,vipan singh राजपूत lawdwke bal
C21.54,"Best Bollywood movie ever... Movie dekhke bahat atcha laga..Real based story
👌👌👌",NAG,NGEN,श्रेष्ठ bollywood movie ever... movie dekhke bahat atcha laga..real based story 👌👌👌,श्रेष्ठ bollywood movie ever movie dekhke bahat atcha lagareal based story
C38.556,bosdike log saale bolte hai hona cahiye .hat bc fokat me,OAG,GEN,bosdike log saale bolte hai hona cahiye .hat bc fokat me,bosdike log saale bolte hai hona cahiye hat fokat
C4.1048,💯% behtareen Excellent 👍❤️❤️❤️❤️❤️,NAG,NGEN,💯% behtareen excellent 👍❤️❤️❤️❤️❤️,behtareen excellent
C43.165.5,"Saran Kumar Satnami 'pehle private meh karte the' matlab tu jake check karta
tha na...",OAG,NGEN,saran kumar satnami 'pehle private meh karte the' matlab tu jake check karta tha na...,saran kumar satnami 'pehle private meh karte the' matlab jake check karta tha
C36.901,सीमा पर पाकिस्तानियो की गांड मारनी है मरवाक़े नही लेनी उनको सीमा पर भेजके.,OAG,NGEN,सीमा पर पाकिस्तानियो की गांड मारनी है मरवाक़े नही लेनी उनको सीमा पर भेजके.,सीमा पाकिस्तानियो गांड मारनी मरवाक़े नही लेनी सीमा भेजके
C4.875,"Aj hi dekhi movie. Sach me Shahid Kapoor ki acting ko chhod ke aur kuchh bhi
dekh ne layak nahi hai movie me.",NAG,NGEN,aj hi dekhi movie. sach me shahid kapoor ki acting ko chhod ke aur kuchh bhi dekh ne layak nahi hai movie me.,dekhi movie sach shahid kapoor acting chhod aur kuchh bhi dekh layak nahi hai movie
C7.940,"bhai aapka review jaisa bhi ho main usko dhyaan nahi deta .. main har film
dekhta hu mujhe har film achhi hi lagti hai . bas dekhne ka nazariya sahi hona
chahiye..BUT AAPKI VIDEOS MAIN SIRF ISLIYE DEKHTA HU KYUKI AAPKA BOLNE KA
TARIKA MUJHE BAHUT PASAND HAI. SHABDON KO SAAF KAHNA AUR SAMJHANA BAHUT BADI
BAAT HAI...",NAG,NGEN,bhai aapka review jaisa bhi ho main usko dhyaan nahi deta .. main har film dekhta hu mujhe har film achhi hi lagti hai . bas dekhne ka nazariya sahi hona chahiye..but aapki videos main sirf isliye dekhta hu kyuki aapka bolne ka tarika mujhe bahut pasand hai. shabdon ko saaf kahna aur samjhana bahut badi baat hai...,bhai aapka review jaisa bhi main usko dhyaan nahi deta main har film dekhta mujhe har film achhi lagti hai bas dekhne nazariya sahi hona chahiyebut aapki videos main sirf isliye dekhta kyuki aapka bolne tarika mujhe bahut pasand hai shabdon saaf kahna aur samjhana bahut badi baat hai
C4.613,chal bencho,OAG,GEN,chal bencho,chal bencho
C4.628,Jab tak hindustan me Sanima hai.. Log chutiye bante rahenge,CAG,NGEN,jab tak hindustan me sanima hai.. log chutiye bante rahenge,jab tak hindustan sanima hai log chutiye bante rahenge
C36.1134.1,कुछ दिमाग लगा ले,CAG,NGEN,कुछ दिमाग लगा ले,दिमाग लगा
C4.682,"Sir pichle 1 months se Koi video nhi aa rahi thi  
Ab kai din se continue  
Thanksss",NAG,NGEN,sir pichle 1 months se कोई video नहीं aa रही thi ab तथा din se जारी रखें thanksss,sir pichle months video रही thi तथा din जारी thanksss
C38.736.3,"Accha to tumhare hisab se jo homosexual ha sirf uski jarurat ha??? Bloody
dumbass",OAG,NGEN,accha to tumhare hisab se jo समलैंगिक ha सिर्फ उसकी jarurat ha??? bloody dumbass,accha tumhare hisab समलैंगिक सिर्फ उसकी jarurat bloody dumbass
C4.1816,"20 year ke londo ko iss age me Kya krna chahiya ispe ek video banao ......
please vese to boht video h lekin Bhai aapse ianaa h.. please ispe banao video",NAG,NGEN,20 year ke londo ko iss आयु में क्या करना chahiya spe ek वीडियो बनाओ ...... कृप्या वजन सेवा बोहत video ज lekin bhai आपसे ianaa ज .. कृप्या spe banao वीडियो,year londo iss आयु में क्या chahiya spe वीडियो बनाओ कृप्या वजन सेवा बोहत video lekin bhai आपसे ianaa कृप्या spe banao वीडियो
C7.2087,"Yr ye to remak h arjun reddy ka tb to kisi ne nhi bola lakin hindi vrsion aate
hi chutiya giri shuru......lgta h ab librals ko kmal hasan ki trh
[#Hindi](http://www.youtube.com/results?search_query=%23Hindi) se problm 😂😂😂😂  
Are yar kbir ek ldki se ji bhr k pyar krta h to rap or swra ranjhna me dhanush
se aage hokr lene k liye khe to
[#Pyar](http://www.youtube.com/results?search_query=%23Pyar)👌👌👌👌  
Radhe bhaiya pasand to kabir kyo nhi?  
Pratik bhai t-shirt ka tag shandar",CAG,NGEN, तु to रेमक h अर्जुन रेड्डी का भी to किसी ने नहीं वह थी lakin hindi vrsion आते ही चुटिया गिरी शुरू......लगता ज अब उदारवादी ko पूर्णता hasan की बाजार [#hindi] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23hindi) मुझे पता है प्रॉब्लम 😂😂😂😂 कर रहे हैं यार महान एक लड़की मुझे पता है आना भर सेवा प्यार करता ज सेवा रैप या σώρα रांझणा में dhanush मुझे पता है आगे होकर लेने सेवा लिए कहे सेवा [#pyar] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23pyar) 👌👌👌👌 राधे भैया पसंद सेवा बड़े रहना नहीं? प्रतिक भाई टीशर्ट का टैग शानदार,रेमक अर्जुन रेड्डी lakin hindi vrsion आते चुटिया गिरी शुरूलगता उदारवादी पूर्णता hasan बाजार #hindi httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23hindi मुझे पता प्रॉब्लम यार महान लड़की मुझे पता आना सेवा प्यार सेवा रैप σώρα रांझणा में dhanush मुझे पता आगे होकर लेने सेवा कहे सेवा #pyar httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23pyar राधे भैया पसंद सेवा बड़े रहना प्रतिक भाई टीशर्ट टैग शानदार
C7.722,Bhaad main jaae feminists this movie rocks,CAG,NGEN,मालूम करना मुख्य चलो चलते हैं नारीवादियों यह movie चट्टानों,मालूम मुख्य चलो चलते नारीवादियों movie चट्टानों
C7.681,Bhai in ko RX100 movie dekhni chahiye south ki tb pta chalega,NAG,NGEN,भाई में को rx100 चलचित्र देखनी चाहिए दक्षिण की भी पता chalega,भाई में rx100 चलचित्र देखनी चाहिए दक्षिण पता chalega
C25.537,ye buddhi randi h madharchod ......isko bahut chul macha hua h,OAG,GEN,तु बुद्धि हाशिया ज माधरचोद ......isko bahut केश मचा फूल ज,बुद्धि हाशिया माधरचोद isko bahut केश मचा फूल
C19.139,"Yaar tuze Abhi jyada practice ki jaroorat hai  
Bad review",CAG,NGEN,यार tuze अभी ज्यादा अभ्यास की जरुरत है बाद समीक्षा,यार tuze ज्यादा अभ्यास जरुरत समीक्षा
C7.765.1,Shayad 2-3 ladko ke sath sona yahi apki uchi soch hai,CAG,NGEN,शायद 2-3 लड़को ke साथ सोना यही आपकी घर सोच है,शायद 2-3 लड़को सोना आपकी सोच
C7.1698,Ham to last 7min roya film me... Khud ko control hi nahi kar paya....,NAG,NGEN,हम सेवा अंतिम hummin रोया फ़िल्म में... खुद को नियंत्रण ही नहीं कर पाया....,सेवा अंतिम hummin रोया फ़िल्म में खुद नियंत्रण पाया
C4.2127,"""kutte ki tarah pyar"" 😂😂",NAG,NGEN,"""kutte की तरह प्यार"" 😂😂","""kutte प्यार"""
C32.80,"Kis kis ne top guy ko dekhar hilaaya..??  
🤩🤩🤩",NAG,NGEN,किस किस ने ऊपर पुरुष को देखना हिलैया .. ?? 🤩🤩🤩,ऊपर पुरुष देखना हिलैया 🤩🤩🤩
C21.73.2,"No brother tumne film samjhi hi nai. Yad hai wo nirbhaya wala scene. Minor bol
ke chhut jata hai. (Strictly because of Law). Aur lastmein judgement jab
judges dete hai to wo clearly mention karte hai ki according to law apni
position ka fayda use mil raha hai to wo bhi rape hi consider hoga chahe
consent ho kyun na ho.",NAG,NGEN,नहीं भाई तुमने फ़िल्म समझी ही अनुपस्थित। यद् है कहाँ पे निर्भया वाला दृश्य। नाबालिग वह था के छूट जाता है. (सख्ती से इसलिये का कानून)। और lastmein निर्णय जब न्यायाधीशों देते है सेवा कहाँ पे स्पष्ट रूप से उल्लेख करते है की अनुसार सेवा कानून अपनी स्थान का फायदा उपयोग मिल रहा है सेवा कहाँ पे भी बलात्कार ही विचार करें होगा चाहे सहमति हो क्यों पर हो.,भाई तुमने फ़िल्म समझी अनुपस्थित। यद् कहाँ निर्भया वाला दृश्य। नाबालिग छूट जाता सख्ती इसलिये कानून। lastmein निर्णय न्यायाधीशों देते सेवा कहाँ स्पष्ट रूप उल्लेख अनुसार सेवा कानून स्थान फायदा उपयोग मिल सेवा कहाँ बलात्कार विचार होगा चाहे सहमति क्यों
C4.683,Daru pe ke operations karta thaa chtutiyaa salaaa,OAG,NGEN,daru पर के संचालन करता था chtutiyaa salaaa,daru संचालन chtutiyaa salaaa
C20.159.3,"@Gauri Nawathe same comment agar north korea me north korea ke liye bola hota
to L lag jate sath me puri family ke bhi L lag jate ...... Be proud to be an
indian ... India me jitni freedom milti hai na baki kisi bhi country me nai
milti",OAG,NGEN,@गौरी nawathe वही टिप्पणी अगर उत्तर कोरिया में उत्तर कोरिया के लिए वह थी होता सेवा एल लग जाते साथ में पूरी परिवार के भी एल लग जाते ...... होना गर्व सेवा होना एक भारतीय ... भारत में जितनी आजादी मिलती है पर बाकि किसी भी देश में अनुपस्थित मिलती,गौरी nawathe वही टिप्पणी अगर उत्तर कोरिया में उत्तर कोरिया सेवा जाते में पूरी परिवार जाते गर्व सेवा भारतीय भारत में जितनी आजादी मिलती बाकि देश में अनुपस्थित मिलती
C38.686,""" meri wife layi thi "" 😂😂",NAG,NGEN,""" मेरी बीवी लायी थी "" 😂😂",मेरी बीवी लायी
C4.427,Badhiya BHAI,NAG,NGEN,बढ़िया भाई,बढ़िया भाई
C4.428,"20 mint ki video koi danag ki baat tuh krta gandu  
ye tuh sb hume pta h. bosdike",OAG,GEN,20 जैसा की वीडियो कोई जिसके चलते की बात हुह करता गांडू तु हुह सब हमे पता एच। बोस्डिके,वीडियो जिसके चलते बात हुह गांडू हुह हमे पता एच। बोस्डिके
C61.565,"Please koi isshe chup karao bengal k sath humare Bihar mey v virus fail raha
hey...😂🤣😂🤣",OAG,NGEN,कृप्या कोई क्या वह चुप कराओ बंगाल सेवा साथ हमारे बिहार मे पर वाइरस विफल रहा हे ... 😂🤣😂🤣,कृप्या क्या चुप कराओ बंगाल सेवा हमारे बिहार वाइरस विफल
C7.51,Kya Kya bat baat rahe ho,NAG,NGEN,क्या क्या बात बात रहे हो,क्या क्या बात बात
C4.29,Bhi jan Tik tok bare me mesg do,NAG,NGEN,भी जान केवल लिया बारे में mesg करना,जान केवल लिया बारे में mesg
C4.50,Pyaar hai tu ladke !!!,NAG,NGEN,प्यार है आप लड़के !!!,प्यार लड़के
C4.1012,Bhai koi item song nhi tha movie me.,NAG,NGEN,भाई कोई मद गीत नहीं था चलचित्र me.,भाई गीत चलचित्र
C4.2046,Reality me Kabir ko kabhi priti mil ti nhi he Kya kare yr,NAG,NGEN,वास्तविकता में बड़े को कभी प्रीति मिल  नहीं हे क्या द्वारा ,वास्तविकता में बड़े कभी प्रीति मिल क्या
C61.7,Main Jahan Thi usko Wapas bhejna chahie,NAG,NGEN,मुख्य जहाँ थी उसको वापस भेजना chahie,मुख्य उसको वापस भेजना chahie
C7.1014,"aesi ldkiya jo feminists hai unke wajah se log hum jesi ldkiyo ko galat smjhte
h",CAG,NGEN,एसी लड़किया जो नारीवादियों है उनके वजह मुझे पता है log हम तुम हो लड़कियों को गलत समझते ज,एसी लड़किया नारीवादियों वजह मुझे पता log तुम लड़कियों गलत समझते
C7.97,"Ek chis jo Sabse badi jhut Kabir Singh maine rape ki baat ki geye hai jab ki
rape ki dur dur tak kahi nahi dikhaya geya hai or nahi Kabir Singh koi Ganda
larka dikhaya geya hai  
Haa ek chis hai k Preeti ke dad ne uske jazbaat o nahi samjha inha ek ladki k
marzi Ko down kiya geya hai ey maine maanti hu per aisa to hota nahi hai k hum
ake Apne dad Ko kuchh kehete hai or wo maan jate hai to ey sachhai hi dikhaya
hai  
Or wo actress Ko Kabir ne kaha k maine tum se physical relationship maine hi
rehe Sakta hu per isse ey ek baat wo saf kar deta hai k kapde press karke ya
fir uske liye khana banake wo Kabir ka peyar nahi pa Sakti to ey ummid chhod
de",NAG,NGEN,एक chis जो सबसे badi झूट बड़े सिंह मैंने बलात्कार ki बात की रातों रात है जब की बलात्कार की दूर दूर tak कही नहीं dikhaya geya है या नहीं kabir सिंह कोई गन्दा larka dikhaya geya है हां एक chis है सेवा preeti के पिता ने उसके jazbaat o नहीं samjha inha ek ladki सेवा मर्ज़ी को नीचे किया geya है ओह मैंने maanti वह है per ऐसा सेवा होता नहीं hai k hum ake apne dad को कुछ कहते hai or कहाँ पे मान जाते है to ey sachhai hi dikhaya hai or wo actress ko kabir ne kaha k maine tum se physical relationship maine hi rehe sakta hu per isse ey ek baat wo saf kar deta hai k kapde press karke ya fir uske liye khana banake wo kabir ka peyar nahi pa sakti to ey ummid chhod de,chis badi झूट बड़े सिंह मैंने बलात्कार बात रातों रात बलात्कार दूर दूर tak कही dikhaya geya kabir सिंह गन्दा larka dikhaya geya हां chis सेवा preeti पिता jazbaat samjha inha ladki सेवा मर्ज़ी geya मैंने maanti per ऐसा सेवा hai hum ake apne dad hai कहाँ मान जाते sachhai dikhaya hai actress kabir kaha maine tum physical relationship maine rehe sakta per isse baat saf kar deta hai kapde press karke fir uske liye khana banake kabir peyar nahi sakti ummid chhod
C25.582,Ravish Chutiya!,OAG,GEN,ravish chutiya!,ravish chutiya
C36.964,Sir plz 1 vdo 2018 imp prize winners pr bnaiye plz...,NAG,NGEN,sir plz 1 vdo 2018 imp prize winners pr bnaiye plz...,sir plz vdo 2018 imp prize winners bnaiye plz
C9.322.5,"@Pathan Sahib to tu kaun sa tameej se likha h ....... Oppose krne ka tarika
hota h",CAG,NGEN,@pathan sahib to tu kaun sa tameej se likha h ....... oppose krne ka tarika hota h,pathan sahib kaun tameej likha oppose krne tarika hota
C4.1797,Eagerly waiting for this,NAG,NGEN,eagerly waiting for this,eagerly waiting for this
C7.2314,"Bhai correct he ye sab...Ye sab Feminists log paid media he...inko film kaha
samaj me ati he...  
Mast video banvla ahe bhau...",CAG,NGEN,bhai correct he ye sab...ye sab feminists log paid media he...inko film kaha samaj me ati he... mast video banvla ahe bhau...,bhai correct sabye sab feminists log paid media heinko film kaha samaj ati mast video banvla ahe bhau
C4.1564,"Ye sab too thik hai iss laundey ne aaj movie dekhi download krke islia aaj
review Kar Raha 😅",NAG,NGEN,ye sab too thik hai iss laundey ne aaj movie dekhi download krke islia aaj review kar raha 😅,sab too thik hai iss laundey aaj movie dekhi download krke islia aaj review kar raha
C19.2,Bahot ganda review thha,NAG,NGEN,bahot ganda review thha,bahot ganda review thha
C10.430,Arundhati Roy Zindabad,NAG,NGEN,arundhati roy zindabad,arundhati roy zindabad
C4.847.2,English k ma Ka boosda Kar Diya.,OAG,GEN,english k ma ka boosda kar diya.,english boosda kar diya
C7.2566.1,"@ब्रह्मगुप्त चाणक्य-चंद्रगुप्त 1- अखंड भारत Aagar Tu tere 1 bap ki aulad He To
sirf address bhej",OAG,GEN,@ब्रह्मगुप्त चाणक्य-चंद्रगुप्त 1- अखंड भारत aagar tu tere 1 bap ki aulad he to sirf address bhej,ब्रह्मगुप्त चाणक्य-चंद्रगुप्त अखंड भारत aagar tere bap aulad sirf address bhej
C38.453.2,ek aur padha likha ganwar,CAG,NGEN,ek aur padha likha ganwar,aur padha likha ganwar
C38.391,"kya homosexuality bekar ...pehle yeh rape wagera ..women khe condition aacha
karo...women are not safe and these people are talking about homosexuality
waah",OAG,NGEN,kya homosexuality bekar ...pehle yeh rape wagera ..women khe condition aacha karo...women are not safe and these people are talking about समलैंगिकता वाह,kya homosexuality bekar pehle yeh rape wagera women khe condition aacha karowomen are not safe and these people are talking about समलैंगिकता वाह
C36.951,"**नमस्कार प्रशांत सर** 💐💐  
  
 **10 जनवरी विश्व हिन्दी दिवस की शुभकामनाएं** .",NAG,NGEN,**नमस्कार प्रशांत सर** 💐💐 **10 जनवरी विश्व हिन्दी दिवस की शुभकामनाएं** .,**नमस्कार प्रशांत सर** **10 जनवरी विश्व हिन्दी दिवस शुभकामनाएं**
C4.277,Farzi muvi thi...,NAG,NGEN,farzi मूवी thi...,farzi मूवी thi
C7.1848,Bhai aap spoiler alert to dete,NAG,NGEN,bhai aap spoiler चेतावनी to देते,bhai aap spoiler चेतावनी देते
C36.1088.4,@Business Pro tum chip hi raho,CAG,NGEN,@व्यापार के लिये tum टुकड़ा ही raho,व्यापार tum टुकड़ा raho
C4.1744.1,@Mohanish kinare Han na,NAG,NGEN,@मोहनीश किनारे हाँ पर,मोहनीश किनारे हाँ
C7.2594,**kon kon chahata he pratik bhai join battun hata de chenal se**,NAG,NGEN,**सकता है सकता है चाहता हे प्रतिक भाई में शामिल होने के battun त्रुटि का चैनल se**,**सकता चाहता प्रतिक भाई में शामिल battun त्रुटि चैनल se**
C36.1083,no..agar indian ko serve krna h to ...or bhi tRIKE H....,NAG,NGEN,no..agar भारतीय को सेवा कर करना ज सेवा ... या भी ट्राइक एच ....,noagar भारतीय सेवा सेवा ट्राइक
C7.980,Ek side shave krna bhul gaye ho,NAG,NGEN,एक पक्ष दाढ़ी करना bhul गए हो,पक्ष दाढ़ी bhul
C7.931,Bhai yaar aapne pefect tarike se explained kiya hay love your review 😘,NAG,NGEN,भाई यार आपने pefect तरीके मुझे पता है व्याख्या की किया वहां प्रेम तुम्हारी समीक्षा 😘,भाई यार आपने pefect तरीके मुझे पता व्याख्या वहां प्रेम तुम्हारी समीक्षा
C7.41,"Oye mote, jitti approach movie ne nai ki tujhe utti sumajh aagai (badhiya
baaat hai), par chodu itta oversmart review dena worth it hi nai tha iss movie
ke liye.  
Nikal Laude",OAG,GEN,"हियर्स mote, जीतती पहुंच movie ने अनुपस्थित की तुझे utti sumajh आगे (बढ़िया बायत hai), पर चल रहा है हार ज्यादा बुद्धिमान समीक्षा देना लायक यह ही अनुपस्थित था iss चलचित्र के लिए. निकल लॉड",हियर्स mote जीतती पहुंच movie अनुपस्थित तुझे utti sumajh आगे बढ़िया बायत hai हार ज्यादा बुद्धिमान समीक्षा देना लायक अनुपस्थित iss चलचित्र निकल लॉड
C7.1201.5,@shivam kavitkar aise logon ko jaane hi diya jaye to behtar hai 😂😂😂,NAG,NGEN,@शिवम् कवितकर ऐसे लोगों को जाने ही दिया जाये सेवा behtar है 😂😂😂,शिवम् कवितकर लोगों जाने जाये सेवा behtar
C4.171,"Bollywood se call aaya toh btana bhai pura community movie dekna hi bnd kr
dega..bs aise kadwa sach bolte rhna bhai ji jiski bht jrurt h yuva logo ko..",NAG,NGEN,बॉलीवुड मुझे पता है कॉल आया तोह बताना भाई पूरा समुदाय चलचित्र देकना ही bnd क्र dega..bs ऐसे कड़वा सच बोलते रहना भाई आना जिसकी भट जरूरत ज युवा लोगो को..,बॉलीवुड मुझे पता कॉल आया तोह बताना भाई समुदाय चलचित्र देकना bnd क्र degabs कड़वा बोलते रहना भाई आना जिसकी जरूरत युवा लोगो
C7.2396,tu bahut sahi cheez hain yarr .. love uh bro,NAG,NGEN,आप बहुत सही चीज़ हैं yarr .. प्रेम उह भाई,सही चीज़ yarr प्रेम भाई
C7.1710,"Bhai tum pagal hogaye ho...koi bhi movie ho tumlo sirf
liberal...tatakathit...afsal guru...indhutwa...ye he sabh wording atta
hai....aap please movie review na kare...",CAG,NGEN,भाई तुम इसके अनुसार होगये हो...कोई भी चलचित्र हो आस्था सिर्फ लिबरल...ततकथित...अफसल गुरु...िन्दुत्वा...ये हे सभ शब्दों अट्टा है....आप कृप्या चलचित्र समीक्षा पर द्वारा ...,भाई तुम अनुसार होगये होकोई चलचित्र आस्था सिर्फ लिबरलततकथितअफसल गुरुिन्दुत्वाये शब्दों अट्टा हैआप कृप्या चलचित्र समीक्षा
C7.1460,"Dog ka naam preety rakha tha uske liye bhi bawal kar rahe hain, twitter pe.",NAG,NGEN,"कुत्ता का नाम प्रीति रखा था उसके लिए भी बवाल कर रहे हैं, ट्विटर पर।",कुत्ता नाम प्रीति रखा बवाल ट्विटर पर।
C7.2392,"Ye review dekhne ke baad aapke review ko aaj ke baad kabhi bhi nahi dekhne ka
kasam khata hu.itni 3rd class movie ko aap achchi bol rahe ho kabir singh ke
character ko dekh kar aap nashedi druggist gunda tharki badmash apne se bado
ki ijjat mat karo hamesha gusse me raho college me sir logo se batamiji karo
ye achhcha hai.kya topper log aise hote hai?kya aise chor logo ka mbbs me
selection hota hai?kya doctor log aise gunde hote hai?saala college ko apne
baap ki jaagir bana kar rakha hai pura college uska gulam hai.kabir singh ke
character se suru se lekar last tak nafrat ke alava kuchh nahi nikalta aur
pure film me usko gaali ke alava kuchh nahi diya hu.aise ghatia characterwali
film ko aap behtarin bata rahe ho.sharam aani chahiye",CAG,NGEN,हाँ समीक्षा देखने के बाद आपके समीक्षा को आज के बाद कभी भी नहीं देखने का कसम खता हु.इतनी प्रदर्शन कक्षा चलचित्र को आप अच्छी वह था रहे हो बड़े सिंह के चरित्र को देख कर आप नशेड़ी अत्तार गुंडा ठरकी बदमाश अपने मुझे पता है अभी तक की इज्जत खाना करो हमेशा गुस्से में रहो कॉलेज में महोदय लोगो मुझे पता है बतमीजी करो तु अच्छा है.क्या टोपर लोग ऐसे होते है?क्या ऐसे चोर लोगो का मब्ब्स में चयन होता है?क्या चिकित्सक लोग ऐसे गुंडे होते है?साला कॉलेज को अपने बाप की जागीर बना कर रखा है पूरा कॉलेज उसका गुलाम है.कबीर सिंह के चरित्र मुझे पता है करने के लिए मुझे पता है लेकर अंतिम इसलिए नफरत के आलावा कुछ नहीं निकलता और पुरे फ़िल्म में उसको गाली के आलावा कुछ नहीं दिया हु.ऐसे घटिआ characterwali फ़िल्म को आप बेहतरीन बता रहे हो.शर्म aani चाहिए,हाँ समीक्षा देखने आपके समीक्षा कभी देखने कसम खता हुइतनी प्रदर्शन कक्षा चलचित्र अच्छी बड़े सिंह चरित्र देख नशेड़ी अत्तार गुंडा ठरकी बदमाश मुझे पता इज्जत खाना करो हमेशा गुस्से में रहो कॉलेज में महोदय लोगो मुझे पता बतमीजी करो अच्छा हैक्या टोपर लोग हैक्या चोर लोगो मब्ब्स में चयन हैक्या चिकित्सक लोग गुंडे हैसाला कॉलेज बाप जागीर बना रखा कॉलेज उसका गुलाम हैकबीर सिंह चरित्र मुझे पता मुझे पता लेकर अंतिम इसलिए नफरत आलावा निकलता पुरे फ़िल्म में उसको गाली आलावा हुऐसे घटिआ characterwali फ़िल्म बेहतरीन बता होशर्म aani चाहिए
C4.1357,"Daring hai Swetab bhai mee,ek like bhai ke naam,Or comment pe like tik tok
vale chuteyee na karree 🙏",CAG,NGEN,"साहसी है swetab भाई मी, ईके पसंद भाई के नाम,और टिप्पणी पर पसंद केवल लिया वाले चुटई पर वर्ग 🙏",साहसी swetab भाई ईके पसंद भाई नामऔर टिप्पणी पसंद केवल लिया चुटई वर्ग
C58.13,English mein answer,NAG,NGEN,अंग्रेज़ी में उत्तर,अंग्रेज़ी में उत्तर
C4.1224,Tu bhut bda chutiya h,OAG,NGEN,तुम्हारी बहुत बड़ा चुटिया ज,तुम्हारी बड़ा चुटिया
C26.230,is bande ne bilkul sahi kiaa hai !!!!!,NAG,NGEN,है पट्टी ने बिलकुल सही किआ है !!!!!,पट्टी सही किआ
C26.128,"Ladies ke jhute dahej ke case se peedit boys soucide na karen jahangeer ki
tarah aisey ladies ki family ko sabak sikhain",NAG,NGEN,देवियों के झूठे दहेज़ के मामला मुझे पता है पीड़ित लड़के आत्महत्या पर करें जहांगीर की तरह ऐसे महिलाओं की परिवार को सबक सीखें,देवियों झूठे दहेज़ मामला मुझे पता पीड़ित लड़के आत्महत्या जहांगीर महिलाओं परिवार सबक सीखें
C25.478,"is act se bhut si families problem m h plz government change the rule
plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz",NAG,NGEN,है कार्य मुझे पता है बहुत तथा परिवारों मुसीबत म ज plz सरकार परिवर्तन  नियम plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz,कार्य मुझे पता तथा परिवारों मुसीबत plz सरकार परिवर्तन नियम plzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
C36.491,"Homosexual k bare mai hame kuch khash ni pta h or jitna v dekhe h wo reality
show mai dekh h jo kvi v army ki requirements puri ni kr payegi..",NAG,NGEN,समलैंगिक सेवा बारे मई हमें कुछ खास सेवा पता ज या जितना v dekhe h कहाँ पे वास्तविकता प्रदर्शन मई देख ज jo कुई v army की requirements पूरी ni क्र पायेगी..,समलैंगिक सेवा बारे हमें खास सेवा पता dekhe कहाँ वास्तविकता प्रदर्शन देख कुई army requirements पूरी क्र पायेगी
C36.261,"Kya chutiypa batmeez Indian army is Indian army isne bnya h.indian army ko
Indian ne bnya h",CAG,NGEN,क्या चुतियपा batmeez भारतीय सेना है भारतीय सेना isne बनया h.indian सेना को भारतीय ने बनया ज,क्या चुतियपा batmeez भारतीय सेना भारतीय सेना isne बनया hindian सेना भारतीय बनया
C10.549,Hamare hindu bhai jo pak jese desho me fase he uski ise koi chinta nahi he.,CAG,NGEN,हमारे hindu भाई जो फिर जैसे सही में चरण हे उसकी इसे कोई चिंता नहीं हे.,हमारे hindu भाई सही में चरण उसकी चिंता
C36.575,Sir December ka magazine provide Kara dijiye...,NAG,NGEN,sir दिसंबर ka पत्रिका प्रदान करें kara दीजिये...,sir दिसंबर पत्रिका प्रदान kara दीजिये
C61.11,"Saali Kutiya Uske Naseeb Naseeb achha the ki usko Dinesh Ji Ne support Kiya
lekin aap Koi Nahin karo",OAG,GEN,साली कुटिया उसके नसीब नसीब अच्छा  की उसको दिनेश आना ने सहयोग किया लेकिन आप कोई nahin करो,साली कुटिया नसीब नसीब अच्छा उसको दिनेश आना सहयोग nahin करो
C7.1687.2,"atiq rehman beta teri dadi ab nhi rhi , tu bhi nikal le phir.",CAG,NGEN,"अतीक rehman beta teri dadi ab nhi rhi , tu bhi निकल le phir.",अतीक rehman beta teri dadi nhi rhi bhi निकल phir
C7.1750.1,"Maine video ki ending me jo baat Kahi hai vo suniye... Galat to bahot sari
bate ho Rahi hai...  
hamare Desh me to har dusri tisri film me Criminals & Terrorists Ko glorify
Kiya jata hai... Kya kar sakte hai ?",NAG,NGEN,maine वीडियो ki ending me jo baat kahi hai वो suniye... galat to bahot sari bate ho rahi hai... hamare desh me to har dusri tisri film me criminals & terrorists ko glorify kiya jata hai... kya kar sakte hai ?,maine वीडियो ending baat kahi hai suniye galat bahot sari bate rahi hai hamare desh har dusri tisri film criminals terrorists glorify kiya jata hai kya kar sakte hai
C7.836,"Bhai tmhre channel pr view badane k liye y shi h...baki yah movie ekdm dhatiya
h",CAG,NGEN,bhai tmhre channel pr view badane k liye y shi h...baki yah movie ekdm dhatiya h,bhai tmhre channel view badane liye shi hbaki yah movie ekdm dhatiya
C7.1564,"Pratik Bhai ye
[#FlimCompanion](http://www.youtube.com/results?search_query=%23FlimCompanion)
walo YouTube channel ki Gand Maro dimag kharab ho Gaya faminist ki bate sun kr",OAG,GEN,pratik bhai ye [#flimcompanion](http://www.youtube.com/results?search_query=%23flimcompanion) walo youtube channel ki gand maro dimag kharab ho gaya faminist ki bate sun kr,pratik bhai #flimcompanionhttpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23flimcompanion walo youtube channel gand maro dimag kharab gaya faminist bate sun
C7.1894,"Bhai honestly aja jara apka video achcha lagrah hai nachrul lights se app bhi
achche dik rahe ho",NAG,NGEN,bhai honestly aja jara apka video achcha lagrah hai nachrul lights se app bhi achche dik rahe ho,bhai honestly aja jara apka video achcha lagrah hai nachrul lights app bhi achche dik rahe
C4.1169,"[18:58](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=18m58s)\----Apne bhai ki
behn chodta rehta hai😊😊😊😊really????",NAG,GEN,[18:58](https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=18m58s)\----apne bhai ki behn chodta rehta hai😊😊😊😊really????,1858httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=18m58s\----apne bhai behn chodta rehta haireally
C59.1461,Dill se boss,NAG,NGEN,dill se boss,dill boss
C7.2549,Spoiler warning toh deni thi😜😜😜,NAG,NGEN,spoiler warning toh deni thi😜😜😜,spoiler warning toh deni thi
C7.30,Tum jaise log satee pratha ko bhi support kar sakte ho,NAG,NGEN,tum jaise log satee pratha ko bhi support kar sakte ho,tum jaise log satee pratha bhi support kar sakte
C38.750,"ek baar mere papa nai kha tha khtm kr dunga...maine sunaya unhe ek sweet chin
music...",NAG,NGEN,ek baar mere papa nai kha tha khtm kr dunga...maine sunaya unhe ek sweet chin music...,baar mere papa nai kha tha khtm dungamaine sunaya unhe sweet chin music
C32.100.3,क्या आप मुझसे दोस्ती करोगे,NAG,NGEN,क्या आप मुझसे दोस्ती करोगे,क्या मुझसे दोस्ती करोगे
C19.10,"Aise faltu reviewer wale channel me bhi itne subscriber ?? Omg ! Acche talent
subscribers dhud rahe hai like dino james , salil jamdar etc ...",NAG,NGEN,"aise faltu reviewer wale channel me bhi itne subscriber ?? omg ! acche talent subscribers dhud rahe hai like dino james , salil jamdar आदि ...",aise faltu reviewer wale channel bhi itne subscriber omg acche talent subscribers dhud rahe hai like dino james salil jamdar आदि
C10.1061,Arundhati Kutti Kammini Roy ouski naam hain.,OAG,GEN,arundhati कुट्टी kammini roy ouski naam hain.,arundhati कुट्टी kammini roy ouski naam hain
C38.475,Auto wale bhaiya :),NAG,NGEN,auto wale bhaiya :),auto wale bhaiya
C19.154.3,"Rachna Mishra बवाल तो मैं कर सकता था लेकिन उस के पिताजी ने मुझे कहाँ कीं मेरी
समाज में नाक कट जाएगी मेरी बेज्जती मत करवा देना ? उसके पिताजी के कारण मैंने
अपने क़दम पीछे हटा लिए 😢😢😢",NAG,NGEN,rachna mishra बवाल तो मैं कर सकता था लेकिन उस के पिताजी ने मुझे कहाँ कीं मेरी समाज में नाक कट जाएगी मेरी बेज्जती मत करवा देना ? उसके पिताजी के कारण मैंने अपने क़दम पीछे हटा लिए 😢😢😢,rachna mishra बवाल मैं पिताजी मुझे कहाँ कीं मेरी समाज में नाक जाएगी मेरी बेज्जती करवा देना पिताजी कारण मैंने क़दम पीछे हटा
C36.636,"Sir,  
Gaurav sir ki current affairs Dailly bases par ku nahi aa rahe hai???",NAG,NGEN,"sir, गौरव महोदय की वर्तमान affairs dailly bases पर ku नहीं आ rahe है???",sir गौरव महोदय वर्तमान affairs dailly bases rahe
C21.203,Subtext ka bhut acha use kiya hai ishe film mei,NAG,NGEN,पहलू ka बहुत ाचा use किया है wast फ़िल्म मई,पहलू ाचा use wast फ़िल्म
C38.100,[3:50](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=3m50s) chutiya spotted😂,CAG,NGEN,[03:50] (https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=3m50s) चुटिया spotted😂,0350 httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=3m50s चुटिया spotted
C36.956.3,"@Devendra Pandey bhai tu baan ja jo maarzi..paar haar organizational k code or
conduct hai..",CAG,NGEN,@देवेंद्र पांडेय भाई आप काम तथा जो maarzi .. युगल उसके संगठनात्मक सेवा कोड या आचरण है..,देवेंद्र पांडेय भाई काम तथा maarzi युगल संगठनात्मक सेवा कोड आचरण
C7.58,"kisko problem hai bhai ..sirf tumhi ek ese Insan ho jo Apne review me bar bar
ekhi bat dohrate ho..librars , feminism ...bas ker bhai ab . tu sirf unhi bato
per Dhyan deta hai jo Pakistan ke log Bolte hai or tuje hi q dikhta hai
...sirf tuhi Apne review me yesab batei kerta hai....har muslim esa nahi hota
. but tere Jese log Anti- muslim squad se atehai...tum log Ko ye bat samaj me
nahi ayegi..",CAG,NGEN,"किसको मुसीबत है भाई ..सिर्फ तुम्ही एक ऐसे मानव हो जो अपने समीक्षा में बार बार ekhi बात दोहराते ho..librars , नारीवाद ...बस केर भाई अब . आप सिर्फ उन्ही पथरी पैर ध्यान देता है जो पाकिस्तान के लोग बोलते है या तुजे ही क्ष दीखता है ...सिर्फ लिखना अपने समीक्षा में येसब बेशक समय है....हर मुसलमान उस नहीं होता . परंतु तेरे जैसे लोग विरोधी मुसलमान दस्ता मुझे पता है ातेहै...तुम लोग को तु बात समाज में नहीं आएगी..",किसको मुसीबत भाई सिर्फ तुम्ही मानव समीक्षा में बार बार ekhi बात दोहराते holibrars नारीवाद केर भाई सिर्फ उन्ही पथरी पैर ध्यान देता पाकिस्तान लोग बोलते तुजे क्ष दीखता सिर्फ लिखना समीक्षा में येसब बेशक समय हैहर मुसलमान परंतु तेरे लोग विरोधी मुसलमान दस्ता मुझे पता ातेहैतुम लोग बात समाज में आएगी
C4.2003,"Yah bollywood wale saale remake bana bana ke paise kama rahe hain aur wo bhi
sirf romantic filme jinme bus ek he chij hain ki kaise bhi karke larki ko pata
hain bus khatam kahani.  
Trailer dekhte he samaj gaya tha ki yah bhi ek ghisi piti romantic bollywood
ki film hain jisme sikhne layak toe kuch hain nahi bus kaise bhi karke paise
kama hain inko",CAG,NGEN,यह बॉलीवुड वाले साले पुनर्निर्माण बना बना के पैसे पसंद रहे हैं और कहाँ पे भी सिर्फ प्रेम प्रसंगयुक्त चलचित्र जिनमे बस एक हे चीज़ हैं की कैसे भी करके larki को पता हैं बस ख़तम कहानी. ट्रेलर देखते हे समाज गया था की यह भी एक घिसी पीती प्रेम प्रसंगयुक्त बॉलीवुड की फ़िल्म हैं जिसमे सिखने लायक सेवा कुछ हैं नहीं बस कैसे भी करके पैसे पसंद हैं सह में,बॉलीवुड साले पुनर्निर्माण बना बना पैसे पसंद कहाँ सिर्फ प्रेम प्रसंगयुक्त चलचित्र जिनमे चीज़ कैसे करके larki पता ख़तम कहानी ट्रेलर देखते समाज घिसी पीती प्रेम प्रसंगयुक्त बॉलीवुड फ़िल्म जिसमे सिखने लायक सेवा कैसे करके पैसे पसंद में
C7.791,Right! Ab bol feminists kaha dur dur tk nhi dekh rhi h,CAG,NGEN,सही! अब वह था नारीवादियों कहा दूर दूर tk नहीं देख रही ज,सही नारीवादियों दूर दूर देख रही
C7.356,Tshirt Badhiya hai Bhai😀,NAG,NGEN,टीशर्ट बढ़िया है bhai😀,टीशर्ट बढ़िया bhai
C7.2249,T shirts khab badli karoge,NAG,NGEN,टी शर्ट कहब बदली करोगे,शर्ट कहब बदली करोगे
C7.1761,Aaj tumne muh tod jawaab diya hypocrites ko. Well done 👍,NAG,NGEN,आज तुमने मुँह तोड़ उत्तर दिया कपटी को. कुंआ किया हुआ 👍,तुमने मुँह तोड़ उत्तर कपटी कुंआ
C21.42,Apne story bata kar puri story batadi,NAG,NGEN,अपने कहानी बता कर पूरी कहानी बतादि,कहानी बता पूरी कहानी बतादि
C7.694,Kya ap ki left gaal main dari jyada hai yah mera phone ki screen kharap hai!,NAG,NGEN,क्या आप की बाएं गाल मुख्य से ज्यादा है यह मेरा फ़ोन की स्क्रीन खराप है!,क्या बाएं गाल मुख्य ज्यादा मेरा फ़ोन स्क्रीन खराप
C36.459,"Religion devlopment को रोकता है,इसे भारत से खत्म करना होगा हीे।इसके कारण हम एक
दूसरे को नीचे गिरने पर दिमाग और energy लगाते है,न की खुदके विकास और आर्थिक
मज़बूती पर।खासके muslims को समझना होगा।हमे भारत को आर्थिक मज़बूती देनी ही
होगी,वार्ना हम इस चक्कर में बर्बाद हो जाएंगे।चीन ने इसी कारण religion हटा
दिया,प्लीज हमे इस देश से सभी religion हटाना ही होगा,तभी unlimited progress
होगी वार्ना सिमट के रह जायेगे,और चीन दुनिया पर राज करेगा,तब हम खुदकी गलती का
अहसास करेगे,और नौकर न बने इसलिये प्लीज भारत से रिलिजन खत्म कर,और आर्थिक
मज़बूती लाये तेज़ी से quality education,innovationऔर skill development के
जरिये।समझदार बने।",CAG,NGEN,"धर्म डेवलोपमेन्ट को रोकता है,इसे भारत से खत्म करना होगा हीे।इसके कारण हम एक दूसरे को नीचे गिरने पर दिमाग और ऊर्जा लगाते है,न की खुदके विकास और आर्थिक मज़बूती पर।खासके मुसलमानों को समझना होगा।हमे भारत को आर्थिक मज़बूती देनी ही होगी,वार्ना हम इस चक्कर में बर्बाद हो जाएंगे।चीन ने इसी कारण धर्म हटा दिया,प्लीज हमे इस देश से सभी धर्म हटाना ही होगा,तभी असीमित प्रगति होगी वार्ना सिमट के रह जायेगे,और चीन दुनिया पर राज करेगा,तब हम खुदकी गलती का अहसास करेगे,और नौकर न बने इसलिये प्लीज भारत से रिलिजन खत्म कर,और आर्थिक मज़बूती लाये तेज़ी से गुणवत्ता शिक्षा, नवाचार और कौशल विकास के जरिये।समझदार बने।",धर्म डेवलोपमेन्ट रोकता हैइसे भारत खत्म होगा हीे।इसके कारण गिरने दिमाग ऊर्जा लगाते हैन खुदके विकास आर्थिक मज़बूती पर।खासके मुसलमानों समझना होगा।हमे भारत आर्थिक मज़बूती देनी होगीवार्ना चक्कर में बर्बाद जाएंगे।चीन कारण धर्म हटा दियाप्लीज हमे देश धर्म हटाना होगातभी असीमित प्रगति होगी वार्ना सिमट जायेगेऔर चीन दुनिया राज करेगातब खुदकी गलती अहसास करेगेऔर नौकर बने इसलिये प्लीज भारत रिलिजन खत्म करऔर आर्थिक मज़बूती लाये तेज़ी गुणवत्ता शिक्षा नवाचार कौशल विकास जरिये।समझदार बने।
C4.1669,Chutiya movie tha yar maine dekhne k baad laga k yar ky dekhliya maine.,NAG,NGEN,चुटिया चलचित्र था यार मैंने देखने सेवा बाद लगा सेवा यार यह देखलिया मैंने.,चुटिया चलचित्र यार मैंने देखने सेवा लगा सेवा यार देखलिया मैंने
C36.386,"Thank you sir , and I think India ko bhi kam se MATLAB rkhna chahhiye sbki
apni personal life jine ka HK h vo chahe jase rhe or y hmare fundamental
rights bhi to h",CAG,NGEN,"धन्यवाद आप महोदय , and मैं सोच भारत को bhi काम मुझे पता है मतलब रखना चाहिए सबकी अपनी निजी जिंदगी जीने का एच ज वो चाहे जैसे रहे या y hmare मौलिक अधिकार भी सेवा ज",धन्यवाद महोदय and मैं सोच भारत bhi काम मुझे पता मतलब रखना चाहिए सबकी निजी जिंदगी जीने चाहे hmare मौलिक अधिकार सेवा
C4.859,"Is film ko sex drug or drink ne hit kiya ,same sanju ki trha...",NAG,NGEN,"है फ़िल्म को लिंग दवाई या पीना ने मारो किया ,वही संजू की बाजार ...",फ़िल्म लिंग दवाई पीना मारो वही संजू बाजार
C21.79,Mast movie hai,NAG,NGEN,mast चलचित्र है,mast चलचित्र
C7.475,BAKWAS......,CAG,NGEN,बकवास......,बकवास
C4.1620,"Kio hai jisne nahi dekhi yeh bakwas movie meri tarah..  
Jisko pehle hee pata tha yeh bakwas hone wali hai..  
Yeh movie phir humko wapas piche leke ja rahi hai..",NAG,NGEN,क्या है जिसने नहीं देखि ये बकवास चलचित्र मेरी tarah.. जिसको पहले ही पता था ये बकवास होने वाली है.. ये चलचित्र फिर हमको वापस पीछे आपका है तथा रही है..,क्या जिसने देखि बकवास चलचित्र मेरी tarah जिसको पता बकवास वाली चलचित्र हमको वापस पीछे आपका तथा रही
C7.1811,Pratik ji Ram Ram.🙏🙏🙏🙏,NAG,NGEN,प्रतिक ji राम ram.🙏🙏🙏🙏,प्रतिक राम ram
C21.171,"sir ji please hamari cavery nadi ko support kariye cavery calling ke jariye
jise khud prakash javdekar ji ne bhi support kiya hai",NAG,NGEN,महोदय आना कृप्या हमारी cavery नदी को सहयोग करिये cavery बुला के जरिये जिसे खुद प्रकाश javdekar ji ne भी support किया है,महोदय आना कृप्या हमारी cavery नदी सहयोग करिये cavery बुला जरिये खुद प्रकाश javdekar support
C36.684.1,Ladka ladkhe ki ghand marna aur ladki ladhki ki ghand marna,OAG,GEN,ladka लड़की ki ghand मरना और ladki ladhki की करेगा मरना,ladka लड़की ghand मरना ladki ladhki करेगा मरना
C7.1380,Feminist and Liberals = Bosidiwaley,OAG,GEN,feminist and liberals = बीओ स्टेवा पैराडाइज,feminist and liberals बीओ स्टेवा पैराडाइज
C7.2280,Bhosidiwale tu film review de na politics kyun samjha raha hai gandu,OAG,GEN,भोसड़ीवाले tu फ़िल्म review का पर राजनीति क्यों समझा raha है gandu,भोसड़ीवाले फ़िल्म review राजनीति क्यों समझा raha gandu
C36.1146.3,@Zero LB kyo ki wah desh ki rakhsa karni hain ghatiya soch nahi dhalni hain,CAG,NGEN,@zero lb रहना की वह desh ki rakhsa karni hain ghatiya soch nahi dhalni hain,zero रहना desh rakhsa karni hain ghatiya soch nahi dhalni hain
C33.136,Lazabab,NAG,NGEN,lazabab,lazabab
C33.252,"Mere jindagi bus tere intazaam ke liye hai khud ke kadam mere liye bhi khud me
koi kayamiaat batiyie hogi dil se dil ka connection kiske saath hOAG",NAG,NGEN,mere jindagi bus tere intazaam ke liye hai khud ke kadam mere liye bhi khud me koi kayamiaat batiyie hogi dil se dil ka connection kiske saath hoag,mere jindagi bus tere intazaam liye hai khud kadam mere liye bhi khud koi kayamiaat batiyie hogi dil dil connection kiske saath hoag
C19.184.1,@Nikunj Singh Oh acha,NAG,NGEN,@nikunj singh oh acha,nikunj singh acha
C59.219,বা: মেরেসের বা:,NAG,NGEN,বা: মেরেসের বা:,মেরেসের
C10.166,pagal hai saali,OAG,GEN,pagal hai saali,pagal hai saali
C4.2192,Bhut din se kabir singh ka aapka review dekhna chahta tha,NAG,NGEN,bhut din se kabir singh ka aapka review dekhna chahta tha,bhut din kabir singh aapka review dekhna chahta tha
C7.72,"Mujhe bahoot achhi lagi kabir singh,",NAG,NGEN,"mujhe bahoot achhi lagi kabir singh,",mujhe bahoot achhi lagi kabir singh
C10.1438.2,Bhai tu sudhrega nahi 😂🤣😂🤣,OAG,NGEN,bhai tu sudhrega nahi 😂🤣😂🤣,bhai sudhrega nahi
C36.279,नही बिल्कुल भी allow नही करना चाहिए,CAG,NGEN,नही बिल्कुल भी allow नही करना चाहिए,नही बिल्कुल allow नही चाहिए
C21.9,"Larki khud chudwati hai phir usko phasati hai itni si stori ko 2 ghante  
Apni maa chudwai hai purducer ne",OAG,GEN,larki khud chudwati hai phir usko phasati hai itni si stori ko 2 ghante apni maa chudwai hai purducer ne,larki khud chudwati hai phir usko phasati hai itni stori ghante apni maa chudwai hai purducer
C4.861,"Chalo guys is kuttta ke channel ko strike marte he ..coz..ye sab succeed ko
magak banata he😠😠😠",OAG,NGEN,chalo guys is kuttta ke channel ko strike marte he ..coz..ye sab succeed ko magak banata he😠😠😠,chalo guys kuttta channel strike marte cozye sab succeed magak banata
C7.1486,In matherchod ko sirf khan movie ke chamchagiri karne aata hai madharchod ko,OAG,GEN,in matherchod ko sirf khan movie ke chamchagiri karne aata hai madharchod ko,matherchod sirf khan movie chamchagiri karne aata hai madharchod
C29.11,"Jo tum Snatan Hindu dharm Chal rhe ho Na usme tum Sirf Hindu or Muslim me Sirf
nfrt felate ho kbhi inhe ekta ke sutra me bandho kitna mja h ekta me tum bat
bat pr Sirf Hindu Muslim lekar khde ho jaye ho Rep Rep h chahe Hindu ho ya
Muslim is kesh ko CBI ko jachna hOAG",CAG,NGEN,jo tum snatan hindu dharm chal rhe ho na usme tum sirf hindu or muslim me sirf nfrt felate ho kbhi inhe ekta ke sutra me bandho kitna mja h ekta me tum bat bat pr sirf hindu muslim lekar khde ho jaye ho rep rep h chahe hindu ho ya muslim is kesh ko cbi को jachna hoag,tum snatan hindu dharm chal rhe usme tum sirf hindu muslim sirf nfrt felate kbhi inhe ekta sutra bandho kitna mja ekta tum bat bat sirf hindu muslim lekar khde jaye rep rep chahe hindu muslim kesh cbi jachna hoag
C4.2229.2,Kya ukhad liya tune ise dekhkar??,NAG,NGEN,kya उखड liya tune ise dekhkar??,kya उखड liya tune ise dekhkar
C38.577,kele se kele takrae....,NAG,NGEN,kele se से प्रत्येक टकराए....,kele प्रत्येक टकराए
C9.293,boliye nitishba ko ki paper leak kaise huaa,NAG,NGEN,boliye नीतिशबा ko ki paper leak kaise huaa,boliye नीतिशबा paper leak kaise huaa
C4.2003.2,"@Nil The Captain acha matlab tu kahna chahta hain ki kabir singh bohot achi
movie hain ho ga bhi kyu na tujhe toe yahi sab acha lagta hain jisme ke yah
dekhaiye ke kaise larki patay. Aur south ke filmo ko bura vhala mat bol unke
jaisa koi nahi bana sakta",OAG,NGEN,@nil the captain ाचा मतलब आप कहना चाहता hain ki बड़े singh bohot अछि movie hain हो परंतु भी क्यु पर तुझे सेवा यही सब ाचा लगता हैं जिसमे के यह देखिये के कैसे larki मृत। और दक्षिण के फिल्मो ko बुरा बंद करे खाना वह था उनके जैसा कोई नहीं बना सकता,nil the captain ाचा मतलब कहना चाहता hain बड़े singh bohot अछि movie hain परंतु क्यु तुझे सेवा ाचा लगता जिसमे देखिये कैसे larki मृत। दक्षिण फिल्मो बुरा बंद करे खाना बना
C4.396.2,Sahi kaha Bhai😁😂,NAG,NGEN,sahi कहा bhai😁😂,sahi bhai
C7.2441.1,True bhai 🙁👍,NAG,NGEN,सच भाई 🙁👍,भाई
C7.1257,"Sir [real.love](http://real.love/) nhi smjynge ....y log ..film ..film
to.dhansu h .esa man to.ajkl.nhi h",NAG,NGEN,महोदय [real.love](http://real.love/) नहीं smjynge .... y लोग ..film ..film to.dhansu h ।उस आदमी तो.आजकल.नहीं h,महोदय reallovehttpreallove smjynge लोग film film todhansu ।उस आदमी तोआजकलनहीं
C4.857.1,Ye londa kuchh jyada horaha he ..,NAG,NGEN,ye londa कुछ ज्यादा होरहा हे ..,londa ज्यादा होरहा
C4.960.3,"@Sneha sharma haan, mujhe video yaad h, lekin unke naam nhi pata.",NAG,NGEN,"@स्नेहा शर्मा हाँ, मुझे वीडियो याद h, लेकिन उनके नाम नहीं पता.",स्नेहा शर्मा हाँ मुझे वीडियो याद नाम पता
C7.2031,Lovde picture ki baat kar modi ka gu chatnewale,OAG,GEN,lovde चित्र की बात कर मोदी का gu चटनेवाले,lovde चित्र बात मोदी चटनेवाले
C46.65,Sooryavansham,NAG,NGEN,चित्रों,चित्रों
C7.2514.1,Hi kaise ho aap,NAG,NGEN,ही कैसे हो आप,कैसे
C4.414,Bhenchod filmko film ki tarah dekho. And film wise it's outstanding.,OAG,NGEN,bhenchod filmko फ़िल्म की तरह देखो. तथा फ़िल्म बुद्धिमान आईटी इस बकाया।,bhenchod filmko फ़िल्म देखो तथा फ़िल्म बुद्धिमान आईटी बकाया।
C61.12,"Ranu Mandal ko support mat karo Kyunki usne dusre Garib ko Badnaam kya hai
Sali",OAG,NGEN,ranu मंडल को सहयोग खाना करो क्यूंकि उसने दूसरे गरीब को बदनाम क्या है साली,ranu मंडल सहयोग खाना करो क्यूंकि उसने गरीब बदनाम क्या साली
C4.1637,Bhai Bhai bhai Bhai,NAG,NGEN,भाई भाई भाई भाई,भाई भाई भाई भाई
C33.271,"Video n message was gud but girl. Ki voice ka sound bohat hi down tha not like
bold 1...... Otherwise its gud 1",NAG,NGEN,वीडियो n संदेश था परमेश्वर परंतु लड़की। की आवाज़ का ध्वनि बोहत ही नीचे था नहीं पसंद साहसिक 1...... अन्यथा आईटी इस परमेश्वर 1,वीडियो संदेश परमेश्वर परंतु लड़की। आवाज़ ध्वनि बोहत पसंद साहसिक अन्यथा आईटी परमेश्वर
C4.1163,"Ladki Mya laadkako dkh liya khtam Bhai
khtam..[8:13](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=8m13s) haha",NAG,NGEN,लड़की म्या लोडिंग काको दख लिया खतम भाई khtam .. [08:13] (https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=8m13s) जबरदस्त हंसी,लड़की म्या लोडिंग काको लिया खतम भाई khtam 0813 httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=8m13s जबरदस्त हंसी
C7.634,Jabardasti ka feminism ghusoge to kya hoga,CAG,NGEN,जबरदस्ती का नारीवाद घुसोगे सेवा क्या होगा,जबरदस्ती नारीवाद घुसोगे सेवा क्या होगा
C46.228,"Fansi koi saza nahi fansi ki matlab mukti enlogon ki saaza hay zinda rakhke
katna suru payer se gala last katna padega ankhe fodkar tezab dalna padega
flim gang jal jaisa",OAG,NGEN,फांसी कोई सज़ा देना नहीं फांसी की मतलब मुक्ति enlogon की saaz वहां ज़िंदा रखके काटना करने के लिए वेतन मुझे पता है पर्व अंतिम काटना पड़ेगा आंखे फोड़कर तेज़ाब डालना पड़ेगा flim गिरोह जल जैसा,फांसी सज़ा देना फांसी मतलब मुक्ति enlogon saaz वहां ज़िंदा रखके काटना वेतन मुझे पता पर्व अंतिम काटना पड़ेगा आंखे फोड़कर तेज़ाब डालना पड़ेगा flim गिरोह
C7.807,"Ye tumhare aur mera baat nhi h... Ye baat unpar ladko ka h jo isse hi
inspiration leke crime karenge.",NAG,GEN,हाँ तुम्हारे और मेरा बात नहीं ज ... हाँ बात उनपर लड़को का ज जो इससे ही प्रेरणा स्त्रोत आपका है अपराध करेंगे.,हाँ तुम्हारे मेरा बात हाँ बात उनपर लड़को इससे प्रेरणा स्त्रोत आपका अपराध करेंगे
C7.293,"Pratik Bhai ""urvashi "" song to kabir singh ke liye shoot hua tha par ab song
movie me kyu nhi aaya .",NAG,NGEN,"प्रतिक भाई ""उर्वशी "" गीत सेवा बड़े सिंह के लिए गोली मार फूल था पर अब गीत चलचित्र में क्यु नहीं आया .","प्रतिक भाई ""उर्वशी गीत सेवा बड़े सिंह गोली मार फूल गीत चलचित्र में क्यु आया"
C7.2548,"Pratik sir aap long video mt banao  
Dekhne me interest nhi aata",NAG,NGEN,प्रतिक महोदय आप लंबा वीडियो mt बनाओ देखने में ब्याज नहीं आता,प्रतिक महोदय लंबा वीडियो बनाओ देखने में ब्याज आता
C7.559.1,"@Aakash kale kya real life me drugs,sharab chodna itna asan hota hai??  
Movie me tho woh bahut asanai se sab kucch chod deta hai.....  
Ending sad rakhte tho yeh sab kucch justify hota",NAG,NGEN,"@आकाश काळा क्या असली जिंदगी में ड्रग्स,शराब छोड़ना इतना आसान होता है?? चलचित्र में यद्यपि वह बहुत आसानी मुझे पता है सब कुछ छोड़ देता hai..... समापन अभी रखते यद्यपि ये सब कुछ औचित्य साबित होता",आकाश काळा क्या असली जिंदगी में ड्रग्सशराब छोड़ना इतना आसान चलचित्र में यद्यपि आसानी मुझे पता छोड़ देता hai समापन रखते यद्यपि औचित्य साबित
C32.159,Bus aaplogo ka support chaie hamari mehnat ka fal aap logo hi dege 🙏,NAG,NGEN,बस आपलोगो का सहयोग चाइए हमारी म्हणत का फल आप लोगो ही देंगे 🙏,आपलोगो सहयोग चाइए हमारी म्हणत लोगो देंगे
C9.286,"जनता - मोदी जी GDP गिर चुकी है  
मोदी - मित्रों जिसकी होगी वह खुद ही उठा लेगा  
भक्त - वाह मोदी जी वाह क्या बात कही आपने",NAG,NGEN,जनता - मोदी जी जीडीपी गिर चुकी है मोदी - मित्रों जिसकी होगी वह खुद ही उठा लेगा भक्त - वाह मोदी जी वाह क्या बात कही आपने,जनता मोदी जीडीपी गिर चुकी मोदी मित्रों जिसकी होगी खुद उठा लेगा भक्त वाह मोदी वाह क्या बात कही आपने
C36.231,Nhi hone chahiye koi homosexual in Indian army... That's it..,OAG,NGEN,नहीं होने चाहिए कोई समलैंगिक में भारतीय सेना ... यही कारण है कि के यह ..,चाहिए समलैंगिक में भारतीय सेना कारण
C29.24,"मीडिया को चाहिए कि, वो सबूत के सात विडिओ बना ये अगर मीडिया सबूत ना दे तो उनपर
कानून बनाकर सजा मिलनी चाहिए।",CAG,NGEN,"मीडिया को चाहिए कि, वो सबूत के सात विडिओ बना ये अगर मीडिया सबूत ना दे तो उनपर कानून बनाकर सजा मिलनी चाहिए।",मीडिया चाहिए सबूत सात विडिओ बना अगर मीडिया सबूत उनपर कानून बनाकर सजा मिलनी चाहिए।
C4.2120.1,@Anonymous alien Randi ke bacche hain sab ke sab Bollywood wale,OAG,GEN,@anonymous विदेशी रैंडी के बच्चे हैं सब के सब बॉलीवुड वाले,anonymous विदेशी रैंडी बच्चे बॉलीवुड
C4.643,"Lagta hai iske paas paise nahi the Hall mein movie dekhne ke... Jab movie TV
pe release ho gayi tab aaya hai analysis leke..",NAG,NGEN,लगता है इसके पास पैसे नहीं  हॉल में चलचित्र देखने के... जब चलचित्र टीवी पर रिहाई हो गयी तब आया hai विश्लेषण आपका है..,लगता पास पैसे हॉल में चलचित्र देखने चलचित्र टीवी रिहाई गयी आया hai विश्लेषण आपका
C32.150,"क्या खूब ऐक्टिंग की है चंदू सच मे कोई बड़ा रोल मिलगया उसदिन धमाल मच जाएगा ।  
जानदार शानदार एक्टिंग चंदू सो सुपर",NAG,NGEN,क्या खूब ऐक्टिंग की है चंदू सच मे कोई बड़ा रोल मिलगया उसदिन धमाल मच जाएगा । जानदार शानदार एक्टिंग चंदू सो सुपर,क्या खूब ऐक्टिंग चंदू बड़ा रोल मिलगया उसदिन धमाल जाएगा जानदार शानदार एक्टिंग चंदू सुपर
C32.130.2,Mujhse dosti karna hai call karo phone rate mera number kahan se ho6393830912,NAG,NGEN,mujhse दोस्ती karna है कॉल karo फ़ोन मूल्यांकन करें मेरा संख्या kahan मुझे पता है ho6393830912,mujhse दोस्ती karna कॉल karo फ़ोन मूल्यांकन मेरा संख्या kahan मुझे पता ho6393830912
C4.702.5,Ye tum meme se padh ke aye ho hero mt bno,NAG,NGEN,हाँ तुम यहाँ तक की मुझे पता है पढ़ के ए हो नायक mt बनो,हाँ तुम मुझे पता नायक बनो
C4.1336,Kutte ki tarah pyaar sahi kaha 😂😂,NAG,NGEN,कुत्ते की तरह pyaar सही कहा 😂😂,कुत्ते pyaar सही
C59.69,Jio Vai😃😃😃😃😃,NAG,NGEN,जिओ vai😃😃😃😃😃,जिओ vai
C7.1331,awosome dil Jeet liya aapne,NAG,NGEN,बहुत बढ़िया dil जीत liya आपने,बढ़िया dil जीत liya आपने
C7.1584,bhai dara ka konsa pyar hota h,NAG,NGEN,भाई उपहार का konsa pyar hota h,भाई उपहार konsa pyar hota
C7.2395,Ohhh bhai TRP mil gai...,NAG,NGEN,ohhh bhai trp mil gai...,ohhh bhai trp mil gai
C4.491,"AAP SACHMUCH CHUTIYAA HO JO DUSRO KO TO GYAN BAAT TAA HAI .KHUD APNI REAL LIFE
MEI APNI BAATO PE STABLE NAHI REHTAA .BHAAD MEI JAA TU FRAUD",OAG,NGEN,aap सचमुच chutiyaa हो jo dusro को to gyan बात taa है .khud अपनी real life mei अपनी baato pe stable nahi rehtaa .bhaad mei jaa tu fraud,aap सचमुच chutiyaa dusro gyan बात taa khud real life mei baato stable nahi rehtaa bhaad mei jaa fraud
C7.558,"sahi bola bilkul, par yeh bhi h movie m pretti bhi dumbo thi bilkul matlb apna
khud karna h kuch usse ya nahi😂 jo kare bechara oabir hi kare",NAG,NGEN,"sahi bola bilkul, par yeh bhi h movie m pretti bhi dumbo thi bilkul matlb apna khud karna h kuch usse ya nahi😂 jo kare bechara oabir hi kare",sahi bola bilkul par yeh bhi movie pretti bhi dumbo thi bilkul matlb apna khud karna kuch usse nahi kare bechara oabir kare
C45.710,भाई हिन्दी में बात करो,NAG,NGEN,भाई हिन्दी में बात करो,भाई हिन्दी में बात करो
C32.107.1,@Ali Khan 😡😡😡,NAG,NGEN,@ali khan 😡😡😡,ali khan
C36.922,"Ek nara humarey samlangik jawan bhi dengay.  
Kadam kadam badaye ja,gandu bankey gaand maraye ja😬😬😌😂😂  
[#oksorry](http://www.youtube.com/results?search_query=%23oksorry)",OAG,GEN,"ek nara humarey samlangik jawan bhi dengay. kadam kadam badaye ja,gandu bankey gaand maraye ja😬😬😌😂😂 [#oksorry](http://www.youtube.com/results?search_query=%23oksorry)",nara humarey samlangik jawan bhi dengay kadam kadam badaye jagandu bankey gaand maraye #oksorryhttpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23oksorry
C26.117,"498 a का झूठा केश का धंधा बंद कानून नहिं कर सकता  
इसी तरह खुद में भरोसा और कोसिस बरकरार रखना पड़ेगा",NAG,NGEN,498 a का झूठा केश का धंधा बंद कानून नहिं कर सकता इसी तरह खुद में भरोसा और कोसिस बरकरार रखना पड़ेगा,498 झूठा केश धंधा बंद कानून नहिं खुद में भरोसा कोसिस बरकरार रखना पड़ेगा
C25.464,"police hai to kuch bhi karegi kisi ki bhi jindgi karab karegi.sab proof milne
par karvahi honi chahiye.",CAG,NGEN,police hai to kuch bhi karegi kisi ki bhi jindgi karab karegi.sab proof milne par karvahi honi chahiye.,police hai kuch bhi karegi kisi bhi jindgi karab karegisab proof milne par karvahi honi chahiye
C36.632,"Homosexuality illegal ji theek tha aise to indian culture pe bahut bura effect
padenga shadi jaise pavitra rishte ka bhi koi importance nahi rahenga",CAG,GEN,homosexuality illegal ji theek tha aise to indian culture pe bahut bura effect padenga shadi jaise pavitra rishte ka bhi koi importance nahi rahenga,homosexuality illegal theek tha aise indian culture bahut bura effect padenga shadi jaise pavitra rishte bhi koi importance nahi rahenga
C10.258,नपुर,NAG,NGEN,नपुर,नपुर
C36.688,Sir lesbians ke lia bhi aysa hi rules hona chahia,CAG,NGEN,sir lesbians ke lia bhi aysa hi rules hona chahia,sir lesbians lia bhi aysa rules hona chahia
C4.2171.3,sonic raj bhai mko b 10 saal se jyada ho gya bollywood movie dkhe hue,NAG,NGEN,sonic raj bhai mko b 10 saal se jyada ho gya bollywood movie dkhe hue,sonic raj bhai mko saal jyada gya bollywood movie dkhe hue
C36.1068,"Honi chahiye sir bs Bo Apna km shi kre baki koi apne personal life kyq kr hme
kya mtlb itni freedom to honi hi chahiye taki Bo apne sapne pure kr ske chahe
koi bhi field ho..",NAG,NGEN,honi chahiye sir bs बो apna km shi kre बाकि koi apne personal life kyq kr hme kya mtlb इतनी आजादी to होनी ही चाहिए ताकि bo अपने sapne पुरे kr ske चाहे कोई भी खेत हो..,honi chahiye sir apna shi kre बाकि koi apne personal life kyq hme kya mtlb इतनी आजादी होनी चाहिए ताकि sapne पुरे ske चाहे खेत
C4.1439,Maa ki choot kabir singh ki....or poore Bollywood ki...,OAG,GEN,देश की छूट kabir सिंह की....और पूरे bollywood ki...,देश छूट kabir सिंह कीऔर पूरे bollywood
C10.1191,"Nafrat karo, etni karo, bhar bhar kay karo kay doob maro, janwar salo, janwar
bhee sharam karta ho gah tum par nasoor salo,",OAG,NGEN,"नफरत करो, संजाति विषयक karo, भर भर kay करो kay doob maro, जानवर salo, janwar bhee sharam करता हो गाह tum par नासूर सालो,",नफरत करो संजाति विषयक karo kay करो kay doob maro जानवर salo janwar bhee sharam गाह tum par नासूर सालो
C4.453,"aa gaya ek aur reviewer , gyanni of bollywood , gyaani of mens , hum to bhai
chutiye hi reh gaye",CAG,NGEN,"aa गया ek और आलोचक , gyanni का बॉलीवुड , ग्यानी का पुरुषों के लिए , हम to भाई chutiye hi reh गए",आलोचक gyanni बॉलीवुड ग्यानी पुरुषों भाई chutiye reh
C36.724,"Ager Army hud Gand maryay gi toh dushman k sth kesay laday gi.dushman mulk ki
gand maray gy..😂😂😄",CAG,NGEN,ager सेना hud gand maryay देना toh dushman सेवा sth कैसे laday गई.दुश्मन मुल्क ki गांड घोड़ी gy..😂😂😄,ager सेना hud gand maryay देना toh dushman सेवा sth कैसे laday गईदुश्मन मुल्क गांड घोड़ी
C4.686,"Respect for swetabh bhai has been increased after this video ...  
  
Varna kayi log Kabir singh ka gungaan karke views Bator rhe hai aajtak ...  
  
Abhi lap kaptaan aayi ..kisi chutiye ne nhi dekhi ..",NAG,NGEN,respect for श्वेताभ भाई है गया increased उपरांत यह video ... varna किया हुआ log बड़े सिंह ka गुणगान करके विचारों बटोर रहे hai आजतक ... अभी गोद कप्तान aayi ..किसी chutiye ने नहीं देखि ..,respect for श्वेताभ भाई increased उपरांत video varna log बड़े सिंह गुणगान करके विचारों बटोर hai आजतक गोद कप्तान aayi chutiye देखि
C7.988,"Love story kahan tha bhai is film mein?? yeh toh lust story tha. Aur bhai tum
andhey ho kya?? Yeh hyper toxic masculinity nahi hai toh aur kya hai?? lagta
hai tum v apna l**da shaant karne k liye road k uper pant k ander ice daalte
hogey. Lagta hai tum v apne gf/wife ko road k uper maarte hogey and uske saath
kitney baar sex kiya count karte hogey. Uske parents k sath kabir singh jaise
baat karte hogey isiliye tumhe yeh sab normal lag raha hai. Aur tum jisko bol
rahe ho k unko movie samajh mein nahi aya woh log certified movie critics
hein.",CAG,GEN,प्रेम कहानी कहाँ था bhai है फ़िल्म में?? ये तोह हवस कहानी tha. और भाई तुम andhey हो क्या?? yeh हाइपर toxic बहादुरता नहीं है तोह और क्या है?? लगता है तुम v अपना l**da shaant karne सेवा लिए road k ऊपर पंत सेवा अंदर बर्फ डालते होगी. लगता है tum v अपने gf/wife को सड़क सेवा ऊपर maarte होगी and उसके साथ kitney baar लिंग किया गिनती करते होगी. उसके माता-पिता सेवा साथ बड़े singh जैसे बात करते होगी isiliye tumhe ये सब साधारण लग raha है. और तुम जिसको bol रहे हो सेवा unko movie समझ में नहीं आया वह log certified चलचित्र आलोचकों हैं.,प्रेम कहानी कहाँ bhai फ़िल्म में तोह हवस कहानी tha भाई तुम andhey क्या yeh हाइपर toxic बहादुरता तोह क्या लगता तुम l**da shaant karne सेवा road ऊपर पंत सेवा बर्फ डालते होगी लगता tum gfwife सड़क सेवा ऊपर maarte होगी and kitney baar लिंग गिनती होगी माता-पिता सेवा बड़े singh बात होगी isiliye tumhe साधारण raha तुम जिसको bol सेवा unko movie समझ में आया log certified चलचित्र आलोचकों
C19.126.1,Premier show dekh kar,NAG,NGEN,प्रथम प्रदर्शन देख कर,प्रथम प्रदर्शन देख
C4.1438,Bhai mee wait kr hi rhA tha 🤣🤣🤣,NAG,NGEN,भाई साथ में रुको क्र ही रहा था 🤣🤣🤣,भाई में रुको क्र
C7.1329,"Bhai bhot zabardast critically review diya hai aapne!! Best speech - ""Pant me
Barf dal liya"" 😆😆😆😆😆❤❤❤",NAG,NGEN,"भाई भोत ज़बरदस्त गंभीर रूप से review diya है आपने!! श्रेष्ठ भाषण - ""पंत me barf से लिया"" 😆😆😆😆😆❤❤❤","भाई भोत ज़बरदस्त गंभीर रूप review diya आपने श्रेष्ठ भाषण ""पंत barf लिया"""
C7.273,Aapke per kaha he sahab ji... AAPKO TO DIRECTOR HONA SAHEYA THA😂😂😂,NAG,NGEN,आपके पैर कहा he साहब आना... आपको सेवा निदेशक होना सहया tha😂😂😂,आपके पैर साहब आना आपको सेवा निदेशक सहया tha
C4.88,Bilkul sahi hai bhai 🤣🤣🤣👏👏👏,NAG,NGEN,बिलकुल सही hai भाई 🤣🤣🤣👏👏👏,सही hai भाई
C7.2439.1,"Thank you so much Unsubscribe karne ke liye... Vaise bhi sabhi log sachchai
nahi sun sakte !",CAG,NGEN,धन्यवाद आप इसलिए बहुत सदस्यता रद्द करने ke लिए... वैसे भी सभी लोग सच्चाई नहीं रवि सकते !,धन्यवाद इसलिए सदस्यता रद्द वैसे लोग सच्चाई रवि
C7.1201,Bhai ye review tha ya hate speech hai liberals or feminist KE liye 😂😂,CAG,NGEN,भाई ye समीक्षा था ya नफरत भाषण है उदारवादी या feminist के लिए 😂😂,भाई समीक्षा नफरत भाषण उदारवादी feminist
C7.815,"Aap jis स्त्री se dosti krna chahte ho jese aapki t shirt pr likha h..wo kisi
ki bahen ho sakti h bhai  
Vibhats be hayaaee hamare kultur ka part nhi aap nangepan ko aadhunik bol rahe
ho to phir janwar me aur ham me kya farq rehta h  
We are human and we have our culture hope u understand",CAG,NGEN,आप जिस स्त्री मुझे पता है दोस्ती करना चाहते हो जैसे आपकी टी कमीज पर likha h..wo किसी की bahen हो sakti h bhai वीभत्स be hayaaee हमारे संस्कृति का अंश नहीं आप nangepan को आधुनिक वह था रहे हो सेवा phir जानवर में और हम में क्या फ़र्क़ रहता h we कर रहे हैं मानव तथा we है our संस्कृति hope u समझना,स्त्री मुझे पता दोस्ती चाहते आपकी कमीज likha hwo bahen sakti bhai वीभत्स hayaaee हमारे संस्कृति अंश nangepan आधुनिक सेवा phir जानवर में में क्या फ़र्क़ रहता मानव तथा our संस्कृति hope समझना
C32.34.5,@nripen rajbongshi 19,NAG,NGEN,@nripen वंश 19,nripen वंश
C7.1794,Bhai tu bkchodi km kiya kr or film pr baaat kiya kr😡,OAG,NGEN,bhai tu bkchodi km kiya kr या फ़िल्म पर बायत kiya kr😡,bhai bkchodi kiya फ़िल्म बायत kiya
C25.7,"498a jhuta case hua miss use karne wale ladki yon aur unke pariwar kya saja
dega issue sawal jawab chayea ghus kha kare pulice wale Saja kya hOAG",CAG,NGEN,498 ए jhuta case hua miss use करने वाले लड़की yon aur उनके परिवार क्या सजा देगा issue sawal jawab chayea घुस kha kare pulice wale सजा kya hoag,498 jhuta case hua miss use लड़की yon aur परिवार क्या सजा देगा issue sawal jawab chayea घुस kha kare pulice wale सजा kya hoag
C19.91,Aaj ke baad kabhi review mat Dena ..,CAG,NGEN,आज के baad kabhi review mat dena ..,baad kabhi review mat dena
C26.150,Bohut badia bhai👍👍👍,NAG,NGEN,bohut खाड़ी bhai👍👍👍,bohut खाड़ी bhai
C9.313.4,"Gentleman 123450 mera comment ko aap lagta hai nahin samjhe bhai, main bhi to
wahi bata raha hoon jo aap kehna chahte hain, maine ek misaal diya.",NAG,NGEN,"gentleman 123450 mera comment ko aap lagta hai nahin samjhe bhai, main bhi to wahi bata raha hoon जो aap kehna chahte hain, maine ek misaal diya.",gentleman 123450 mera comment aap lagta hai nahin samjhe bhai main bhi wahi bata raha hoon aap kehna chahte hain maine misaal diya
C10.104,"अरुंधति रॉय ने बहुत अच्छा suggestion दिया है, क्यों न ऐसा किया जाये की अरुंधति
रॉय जब अगली बार अपना पासपोर्ट रेनू करवाने जाये तो अपना नाम रंगा बिल्ला और अपना
एड्रेस रेस कोर्स रोड लिखवाएं, अगर वो शुरुआत करेंगी तो मैं भी फिर उनके विचार का
पालन करूँगा",NAG,NGEN,"अरुंधति रॉय ने बहुत अच्छा suggestion दिया है, क्यों न ऐसा किया जाये की अरुंधति रॉय जब अगली बार अपना पासपोर्ट रेनू करवाने जाये तो अपना नाम रंगा बिल्ला और अपना एड्रेस रेस कोर्स रोड लिखवाएं, अगर वो शुरुआत करेंगी तो मैं भी फिर उनके विचार का पालन करूँगा",अरुंधति रॉय अच्छा suggestion क्यों ऐसा जाये अरुंधति रॉय अगली बार पासपोर्ट रेनू करवाने जाये नाम रंगा बिल्ला एड्रेस रेस कोर्स रोड लिखवाएं अगर शुरुआत करेंगी मैं विचार पालन करूँगा
C7.308,"Faltu log hi tulna kar rahe hai.Bhai,story hai aur actor sirf apna character
play kar raha hai.ismein tulna [q.Company](http://q.company/) ka naukar
hamesha khudko boss se tulna karta hai,par woh yeh bhul jaata hai ki agar
usmein itni ability hoti to woh us jagah hota.naki sirf ek naukar bankar
[rehta.To](http://rehta.to/) yeh naukaro ki soch hai.Unhe lagta hai unhe bahut
aata hai par sach mein woh big zero se jada kuch nahi.",CAG,NGEN,"faltu log hi tulna kar rahe hai.bhai,story hai aur actor sirf apna character play kar raha hai.ismein tulna [q.company](http://q.company/) ka naukar hamesha khudko boss se tulna karta hai,par woh yeh bhul jaata hai ki agar usmein itni ability hoti to woh us jagah hota.naki sirf ek naukar bankar [rehta.to](http://rehta.to/) yeh naukaro ki soch hai.unhe lagta hai unhe bahut aata hai par sach mein woh big zero se jada kuch nahi.",faltu log tulna kar rahe haibhaistory hai aur actor sirf apna character play kar raha haiismein tulna qcompanyhttpqcompany naukar hamesha khudko boss tulna karta haipar woh yeh bhul jaata hai agar usmein itni ability hoti woh jagah hotanaki sirf naukar bankar rehtatohttprehtato yeh naukaro soch haiunhe lagta hai unhe bahut aata hai par sach mein woh big zero jada kuch nahi
C20.269,Pa pae pae pae... Band karo yaar. Kya bKwS review karti ho..,CAG,NGEN,pa pae pae pae... बंद karo यार. kya bkws review karti ho..,pae pae pae बंद karo यार kya bkws review karti
C7.2566.3,@ब्रह्मगुप्त चाणक्य-चंद्रगुप्त 1- अखंड भारत Teri maki chut be bhadve sale,OAG,GEN,@ब्रह्मगुप्त चाणक्य-चंद्रगुप्त 1- अखंड भारत teri maki छूट be bhadve sale,ब्रह्मगुप्त चाणक्य-चंद्रगुप्त अखंड भारत teri maki छूट bhadve sale
C7.1940,Feminists ki ma ki chut teen baar,OAG,GEN,feminists ki क्या ki chut teen baar,feminists क्या chut teen baar
C59.586,Lovely post bhaiya. Or kuch nahi bolungi,NAG,NGEN,lovely post भैया. or कुछ nahi बोलूंगी,lovely post भैया nahi बोलूंगी
C4.2031,Bhai roz videos upload kro do do videos,NAG,NGEN,भाई roz videos upload करो करना करना वीडियो,भाई roz videos upload करो वीडियो
C19.188,Spoilers ke warning kon dega,NAG,NGEN,विफल के चेतावनी सकता है देगा,विफल चेतावनी देगा
C10.875,Chetan chutiye ko chup karao,OAG,NGEN,चेतन chutiye ko chup karao,चेतन chutiye chup karao
C4.1772,"I am not seen this movie but but this kind of movie bante rahani chahie kyunki
tere liye action bahut maja aata hai dekhne mein 😂😂😂😂😂 its joke  
main to abhi tak 5 sal ke andar jitni Bollywood movie nikale mehndi ki nahin
abhi tak koi bhi ginti ki 4- 5 movie dekhi hogi",NAG,NGEN,i बजे नहीं देखा this चलचित्र परंतु परंतु this मेहरबान of चलचित्र bante रहनी चाहिए क्यूंकि तेरे लिए कार्य bahut maja आता है देखने mein 😂😂😂😂😂 its joke मुख्य सेवा अभी tak 5 साल के अंदर जितनी बॉलीवुड चलचित्र निकले mehndi की नहीं अभी इसलिए कोई भी गिनती की 4- 5 चलचित्र देखि hogi,बजे देखा this चलचित्र परंतु परंतु this मेहरबान चलचित्र bante रहनी चाहिए क्यूंकि तेरे कार्य bahut maja आता देखने mein its joke मुख्य सेवा tak साल जितनी बॉलीवुड चलचित्र निकले mehndi इसलिए गिनती चलचित्र देखि hogi
C61.901,Madam app pehle bengali seekh lijiye!!😂😂,NAG,NGEN,महोदया एप्लिकेशन पहले बंगाली सीख lijiye!!😂😂,महोदया एप्लिकेशन बंगाली सीख lijiye
C7.27.1,Kam se kam wo loyal tha,NAG,NGEN,काम मुझे पता है काम कहाँ पे निष्ठावान था,काम मुझे पता काम कहाँ निष्ठावान
C9.102,सरकार में विश्वास नहीं है तभी तो विरोध कर रहे हैं।,NAG,NGEN,सरकार में विश्वास नहीं है तभी तो विरोध कर रहे हैं।,सरकार में विश्वास तभी विरोध हैं।
C7.1609,1 no movie h bhai.,NAG,NGEN,1 नहीं चलचित्र h भाई.,चलचित्र भाई
C36.960,tho pakistani log bolege bodo indian army,NAG,NGEN,यद्यपि पाकिस्तानी लोग बोलेगे मर्जी भारतीय सेना,यद्यपि पाकिस्तानी लोग बोलेगे मर्जी भारतीय सेना
C36.751,Gandiyo ka army m koi kaam ni h,NAG,NGEN,गंडियो का army म कोई काम सेवा ज,गंडियो army काम सेवा
C7.1764,Bilkul sahi bola vai good review😍,NAG,NGEN,बिलकुल सही bola या अच्छा review😍,सही bola अच्छा review
C38.479,"Zyadatar jahilon se pucha  
Wo jahil jo english bolte hain",CAG,NGEN,ज़्यादातर jahilon मुझे पता है पूछा कहाँ पे jahil जो अंग्रेज़ी बोलते हैं,ज़्यादातर jahilon मुझे पता पूछा कहाँ jahil अंग्रेज़ी बोलते
C4.626,Dictionary rakhni padti hai teri videos dekhte time,NAG,NGEN,शब्दकोश रखनी पड़ती है तेरी वीडियो देखते समय,शब्दकोश रखनी पड़ती तेरी वीडियो देखते समय
C7.2596,Apna tay hai..Pahle like kro fir video dekho 🙂,NAG,NGEN,अपना हाथ है..पहले पसंद करो फिर वीडियो देखो 🙂,हाथ हैपहले पसंद करो वीडियो देखो
C4.747,"kon kon hai yaha jisne Kabir singh (shit) abhi tk nhi dekhi....  
hit like...",NAG,NGEN,सकता है सकता है है यहाँ jisne बड़े सिंह (मल) abhi tk नहीं देखि.... मारो पसंद...,jisne बड़े सिंह abhi देखि मारो पसंद
C9.311.2,"@Vijay Sharma padh bhai padh  
Dhyan se padh  
Maine ye padh liya tu bhi zara padh padh padh padh... 😂😂😂😂",NAG,NGEN,@vijay शर्मा पढ़ भाई पढ़ ध्यान मुझे पता है पढ़ मैंने तु पढ़ लिया आप भी तुम हो पढ़ पढ़ पढ़ पढ़... 😂😂😂😂,vijay शर्मा भाई ध्यान मुझे पता मैंने लिया तुम
C4.2104,"Ladki k kiye kya Pagal Hona bhai?  
Sexual Feelings ko 2 min k liye alag rakho.  
Wo Insaan he toh hai  
Bas wo 10 Din Na nahaye(Bath) aap khud dur bhagoge.😂  
Bollywood me toh saala kabhi heroine Sandaas jaati he nai😂",NAG,NGEN,लड़की सेवा किये क्या इसके अनुसार होना भाई? यौन भावना को 2 मिनट सेवा लिए अलग रखो. कहाँ पे इंसान हे तोह है बस कहाँ पे 10 से पर नहाये(बाथ) आप खुद दूर bhagoge.😂 बॉलीवुड में तोह प्रबंधन ऋण कभी हीरोइन सैंडल जाती हे नाइ 😂,लड़की सेवा किये क्या अनुसार भाई यौन भावना मिनट सेवा अलग रखो कहाँ इंसान तोह कहाँ नहायेबाथ खुद दूर bhagoge बॉलीवुड में तोह प्रबंधन कभी हीरोइन सैंडल जाती नाइ
C7.1437,"Waise Pratik bhaiya ap to four more shot please dekh k to ap bhi bann gaye the
🤣🤣😂😂😂",NAG,NGEN,वैसे प्रतिक भैया आप सेवा चार अधिक शॉट कृप्या देख सेवा सेवा आप भी bann गए  🤣🤣😂😂😂,वैसे प्रतिक भैया सेवा चार अधिक शॉट कृप्या देख सेवा सेवा bann
C7.1570,"Excellent 👍👌 always.. partik ji.. rewiews...sir libarands n others... Jo
boltey hy likhtey hy..muhhey ek hi reason samajh me aata hy partik ji..inka
khoon laal.. nhi.. kaala or gandha khoon hy... apne hi desh me rahkar..apne
desh ke liye negitive hi likhtey hy..so sad...ek insaan apne desh ko duniya me
ek nhi pahchaan bananey me laga hy or ye librals n others kitna hi
negitive???????end nhi hy..i salute you sir..aap ki bebaak Rai ke liye.
Sunildewan",OAG,NGEN,अति उत्कृष्ट 👍👌 हमेशा.. partik आना.. समीक्षाएँ ... सर लिबरंडस n अन्य... जो boltey वह लिखना hy..muhhey एक ही कारण समझ में आता वह partik जी..इनका खून लाल.. नहीं.. अवधि या गंधा खून वह... अपने ही देश में रहकर..अपने देश के लिए नकारात्मक ही लिखना hy..so साद...एक इंसान अपने देश को दुनिया में एक नहीं मान्यता वर्तनी में लगा वह या तु उदारवादी n अन्य कितना ही नकारात्मक ??????? अंत नहीं अर्थात स्वास्थ्य आप सर..आप की बेबाक राइ के liye. sunildewan,अति उत्कृष्ट हमेशा partik आना समीक्षाएँ लिबरंडस अन्य boltey लिखना hymuhhey कारण समझ में आता partik जीइनका खून लाल अवधि गंधा खून देश में रहकरअपने देश नकारात्मक लिखना hyso सादएक इंसान देश दुनिया में मान्यता वर्तनी में लगा उदारवादी अन्य नकारात्मक अंत अर्थात स्वास्थ्य सरआप बेबाक राइ liye sunildewan
C4.292,"Faltu film ha ya ,,, doctor aysa nahi hota ........ ar medical college aysa
hota to ...... Neet , aiims itna tough nahi hota.....",NAG,NGEN,"faltu film है हाँ ,,, चिकित्सक aysa nahi होता ........ साथ में मेडिकल कॉलेज aysa होता to ...... नीट , ाईम्स इतना कठोर नहीं होता.....",faltu film हाँ चिकित्सक aysa nahi में मेडिकल कॉलेज aysa नीट ाईम्स इतना कठोर
C7.490,mob lynching ke bare m apka bichar rakiye,NAG,NGEN,भीड़ हत्या के बारे म आपका निर्णय रखिये,भीड़ हत्या बारे आपका निर्णय रखिये
C10.792,Nupur sharma 👍👍,NAG,NGEN,नूपुर शर्मा 👍👍,नूपुर शर्मा
C4.1840,"Are btc🤣  
Shuru k 10 sec",NAG,NGEN,कर रहे हैं btc🤣 शुरू k 10 सेकंड,btc शुरू सेकंड
C10.780,"Ee loundi uski adress and name galthi leki poora benefit lia hy kya chutya
loundi hy yar na padi iski galthime galthise galath name and address galthy
diye tho appki features me passport visa dusra higher education me panga padea",CAG,NGEN,हाँ में है उसकी पता तथा नाम galthi दवाइयाँ poora फायदा लिए hy क्या रिहा में है वह यार पर पड़ी इसकी galthime galthise रोग नाम तथा पता galthy दिए tho अप्पकी विशेषताएं में पासपोर्ट प्रदर्शन दूसरा उच्चतर शिक्षा में बैंक padea,हाँ में उसकी पता तथा नाम galthi दवाइयाँ poora फायदा क्या रिहा में यार पड़ी galthime galthise रोग नाम तथा पता galthy दिए tho अप्पकी विशेषताएं में पासपोर्ट प्रदर्शन दूसरा उच्चतर शिक्षा में बैंक padea
C33.226,"सही बोलै जाता गांव से ज्यादा शहर के पढ़े लिखे लोग ज्यादा गवार होते जो जितना
पढ़ा लिखा उतना बेकूफ़ बस घमण्ड पढ़े लिखे पर दीमक घंटा रहता यही सचाइये है मानो
यह नही मानो  
इंडिया को जापान बनना के सपना ।🤓🤓 ऐसे पूरा होगा घुस बाजी कम नही हो रही और
इंडिया को जापान बनना के सपना देख रहे मीडिया बिकाऊ कुछ अच्छा दिखती नही लोग कुछ
अच्छा करने के सोचते नही सब सरकार करेगी और सबको सरकारी नोकरी चिये काम नही करना
छटा बैठा के पैसा लेने के चलते सरकारी जॉब पीछे भागते",CAG,NGEN,सही बोलै जाता गांव से ज्यादा शहर के पढ़े लिखे लोग ज्यादा गवार होते जो जितना पढ़ा लिखा उतना बेवकूफ बस घमण्ड पढ़े लिखे पर दीमक घंटा रहता यही सचाइये है मानो यह नहीं मानो इंडिया को जापान बनना के सपना ।🤓🤓 ऐसे पूरा होगा घुस बाजी कम नही हो रही और इंडिया को जापान बनना के सपना देख रहे मीडिया बिकाऊ कुछ अच्छा दिखती नही लोग कुछ अच्छा करने के सोचते नही सब सरकार करेगी और सबको सरकारी नोकरी चिये काम नही करना छटा बैठा के पैसा लेने के चलते सरकारी जॉब पीछे भागते,सही बोलै जाता गांव ज्यादा शहर पढ़े लिखे लोग ज्यादा गवार पढ़ा लिखा उतना बेवकूफ घमण्ड पढ़े लिखे दीमक घंटा रहता सचाइये इंडिया जापान बनना सपना ।🤓🤓 होगा घुस बाजी नही रही इंडिया जापान बनना सपना देख मीडिया बिकाऊ अच्छा दिखती नही लोग अच्छा सोचते नही सरकार करेगी सबको सरकारी नोकरी चिये काम नही छटा बैठा पैसा लेने चलते सरकारी जॉब पीछे भागते
C4.2241,Bhai meeetoh tera faaan hoon,NAG,NGEN,bhai meeetoh tera faaan hoon,bhai meeetoh tera faaan hoon
C26.304.4,Bikas Mishra sahi kaha ap ne,NAG,NGEN,bikas mishra sahi kaha ap ne,bikas mishra sahi kaha
C7.1034,Bhai app bohot acchaaa bole....perfect....,NAG,NGEN,bhai app bohot acchaaa bole....perfect....,bhai app bohot acchaaa boleperfect
C7.1175,"Hindi sensor board walon k b kya kehne.. Ma behen k galiyo ko th mute krdiya..
But f*ck jese words ko ni kya.. It is so cool na",CAG,NGEN,hindi sensor board walon k b kya kehne.. ma behen k galiyo ko th mute krdiya.. but f*ck jese words ko ni kya.. it is so cool na,hindi sensor board walon kya kehne behen galiyo mute krdiya but f*ck jese words kya cool
C7.2247,Sahi kaha apne.....,NAG,NGEN,sahi kaha apne.....,sahi kaha apne
C33.575,377 sec supreme court jaisa chutiya koi nahi,OAG,GEN,377 sec supreme court jaisa chutiya koi nahi,377 sec supreme court jaisa chutiya koi nahi
C21.325,Sir itna late video.......,NAG,NGEN,sir itna late video.......,sir itna late video
C4.125,"Thanks for this video sir..mei kabir singh nehi dekha..but sach mehi yee ek
chutiya movie hei",NAG,NGEN,thanks for this video sir..mei kabir singh nehi dekha..but sach mehi yee ek chutiya movie hei,thanks for this video sirmei kabir singh nehi dekhabut sach mehi yee chutiya movie hei
C7.1162,Pls yaar movie ka review do bhashan mat do,CAG,NGEN,pls yaar movie ka review do bhashan mat do,pls yaar movie review bhashan mat
C7.1108.1,"Jo bate society Ko barbad kar Rahi hai unhi pe baat ki hai... Par kya kare
Sachchai kadvi Hoti hai isliye shayad aapse sachchai suni nahi Jaa Rahi !",NAG,NGEN,jo bate society ko barbad kar rahi hai unhi pe baat ki hai... par kya kare sachchai kadvi hoti hai isliye shayad aapse sachchai suni nahi jaa rahi !,bate society barbad kar rahi hai unhi baat hai par kya kare sachchai kadvi hoti hai isliye shayad aapse sachchai suni nahi jaa rahi
C7.2165.1,"@Hitesh Padhy agr ese he kamra rathee jaide burger chaap intelactuall one sidd
bstey krte rahnge unko.bhi gali pdti rahegi",OAG,NGEN,@hitesh padhy agr ese he kamra rathee jaide burger chaap intelactuall one sidd bstey krte rahnge unko.bhi gali pdti rahegi,hitesh padhy agr ese kamra rathee jaide burger chaap intelactuall one sidd bstey krte rahnge unkobhi gali pdti rahegi
C9.68,"दोनों गुंडे रंगा बिल्ला से भी ज़्यादा दमनकारी हैं , शांतिपूर्ण प्रदर्शन भी इन
गुंडों को बर्दाश्त नही होरहा हैं , उत्तरप्रदेश में महागुण्डाराज चल रहा हैं😠",CAG,NGEN,"दोनों गुंडे रंगा बिल्ला से भी ज़्यादा दमनकारी हैं , शांतिपूर्ण प्रदर्शन भी इन गुंडों को बर्दाश्त नही होरहा हैं , उत्तर प्रदेश में महागुण्डाराज चल रहा हैं😠",दोनों गुंडे रंगा बिल्ला ज़्यादा दमनकारी शांतिपूर्ण प्रदर्शन गुंडों बर्दाश्त नही होरहा उत्तर प्रदेश में महागुण्डाराज
C32.20,kuch bhi,NAG,NGEN,कुछ bhi,bhi
C32.160,बहुत खूब जानदार शानदार,NAG,NGEN,बहुत खूब जानदार शानदार,खूब जानदार शानदार
C38.745.3,VINAY DAHARWAL tho jeans pant chod fir,NAG,NGEN,vinay daharwal tho jeans pant chod fir,vinay daharwal tho jeans pant chod fir
C32.129.5,@Omkar Naek 9250295775,NAG,NGEN,@ओमकार naek 9250295775,ओमकार naek 9250295775
C4.1075,Sab kuch badhiya hai..Bolne ki speed thodi si control kar lo,NAG,NGEN,सब कुछ बढ़िया है..बोलने की गति थोड़ी तथा नियंत्रण कर ,बढ़िया हैबोलने गति थोड़ी तथा नियंत्रण
C36.357,"Right decision.... soldier saamne SE AA the terrorist ki gaand maarne kaa
intezzar Kar rha hai....PTA chla Apne Saath waala bnda uski maar k chla gya",CAG,GEN,सही फेसला.... soldier सामने मुझे पता है आ  आतंकवादी की gaand मारने kaa intezzar कर rha hai....pta chla अपने saath waala bnda उसकी परंतु सेवा चला गया,सही फेसला soldier सामने मुझे पता आतंकवादी gaand मारने kaa intezzar rha haipta chla saath waala bnda उसकी परंतु सेवा चला
C4.592,Bhai ki baaten Sach hoti hai,NAG,NGEN,भाई की बातें सच होती hai,भाई बातें hai
C44.170,Chutiya pan ak had hoti haii,NAG,NGEN,chutiya कड़ाही अगर था hoti haii,chutiya कड़ाही अगर hoti haii
C33.470,"Sab ka apna apna life hota hh.. koi bc ka right nei honi chahiye naak ghusadne
ki....",OAG,GEN,सब का अपना अपना जिंदगी होता हह.. कोई बीसी का सही में होनी चाहिए नाक घुसेड़ने की....,जिंदगी बीसी सही में होनी चाहिए नाक घुसेड़ने
C4.1086.4,Thanks bhai,NAG,NGEN,धन्यवाद भाई,धन्यवाद भाई
C4.1762,3 mahine purani movie ka review kr rha h kya yar,NAG,NGEN,3 महीने पुराणी चलचित्र का समीक्षा क्र रहा ज क्या यार,महीने पुराणी चलचित्र समीक्षा क्र क्या यार
C7.2482,Ye log film na hi app ki ye video dekhe to mane ge.,NAG,NGEN,हाँ लोग फ़िल्म पर ही एप्लिकेशन की तु वीडियो देखे सेवा से दे।,हाँ लोग फ़िल्म एप्लिकेशन वीडियो देखे सेवा दे।
C36.1091.2,Per ek army person aur civilian k rights alag alag hote h.,NAG,NGEN,पैर एक सेना व्यक्ति और असैनिक सेवा अधिकार अलग अलग होते एच।,पैर सेना व्यक्ति असैनिक सेवा अधिकार अलग अलग एच।
C4.1025,Bada jaldi review kr Diya😁,NAG,NGEN,बड़ा जल्दी समीक्षा क्र diya😁,बड़ा जल्दी समीक्षा क्र diya
C4.1318.1,@Thugs of Hindostan 🙏🙏🙏🙏,NAG,NGEN,@thugs का हिन्दोस्तान 🙏🙏🙏🙏,thugs हिन्दोस्तान
C4.501,Please KGF movie ka review banao,NAG,NGEN,कृप्या kgf चलचित्र का समीक्षा बनाओ,कृप्या kgf चलचित्र समीक्षा बनाओ
C9.217,chalo kuch sahi bole bhai saheb,NAG,NGEN,चलो कुछ सही बोले भाई साहेब,चलो सही बोले भाई साहेब
C25.508,"कानून का दुरुपयोग करने वालों के खिलाफ कानून बनाया जाय। विना अपराध किये
गिरफ्तारी नहीं होनी चाहिए ।",NAG,NGEN,कानून का दुरुपयोग करने वालों के खिलाफ कानून बनाया जाय। विना अपराध किये गिरफ्तारी नहीं होनी चाहिए ।,कानून दुरुपयोग वालों खिलाफ कानून बनाया जाय। विना अपराध किये गिरफ्तारी होनी चाहिए
C4.46,Haaaa haa baddyia Bhai 16 na saach😊😊😊😊😊😊 Dil khush kyia Bhai .real bola Bhai,NAG,NGEN,haaaa हां baddyia भाई 16 पर saach😊😊😊😊😊😊 दिल खुश kyia भाई .real वह थी भाई,haaaa हां baddyia भाई saach दिल खुश kyia भाई real भाई
C9.163,"modi and shah is ranga billa because of there wrong policy so many innocent
died. kapil mishra bjp leader said how modi abuse girl while he was CM of
gujrat. in gujrat riot nation who was responsible…..",CAG,NGEN,मोदी तथा शाह है कक्षाएं बिल्ला इसलिये का वहाँ गलत नीति इसलिए अनेक मासूम मृत्यु हो गई। कपिल मिश्रा बीजेपी नेता कहा हुआ किस तरह मोदी गाली लड़की जबकि हे था से। मी का गुजरात. में गुजरात दंगा राष्ट्र who था उत्तरदायी…..,मोदी तथा शाह कक्षाएं बिल्ला इसलिये गलत नीति इसलिए अनेक मासूम मृत्यु गई। कपिल मिश्रा बीजेपी नेता मोदी गाली लड़की जबकि से। गुजरात में गुजरात दंगा राष्ट्र who उत्तरदायी…
C7.424,"Kya kehna chah rhi h beta  
Aapki behan h to batao real love kr sakti h esse boy k sath aapki behan.",CAG,GEN,क्या कहना छह रही ज बीटा आपकी बहिन ज सेवा बताओ असली प्रेम क्र सकती ज उस लड़का सेवा साथ आपकी बहिन.,क्या कहना रही बीटा आपकी बहिन सेवा बताओ असली प्रेम क्र सकती लड़का सेवा आपकी बहिन
C7.2182,"Maine yeh film bina kisi opinion ke dekhi aur mujhe acchi lagi. Lekin ye
feminist logo ka r****rona dekh kar khoon khaulta hai.",OAG,GEN,मैंने ये फ़िल्म बिना किसी राय के देखि और मुझे अच्छी फिर। लेकिन तु नारीवादी लोगो का र****रोना देख कर खून खौलता है.,मैंने फ़िल्म बिना राय देखि मुझे अच्छी फिर। नारीवादी लोगो र****रोना देख खून खौलता
C4.324,Bhai tu english me hi puri conversation kr le..,CAG,NGEN,भाई आप अंग्रेज़ी में ही पूरी बातचीत क्र ..,भाई अंग्रेज़ी में पूरी बातचीत क्र
C33.320,"Normal boys ka kya kOAG bhai  
Ab 😢😢😢😢😢😢",CAG,NGEN,साधारण लड़के का क्या koag भाई अब 😢😢😢😢😢😢,साधारण लड़के क्या koag भाई
C7.2141,😂😂 itne liberals milte Kahan pe hai tume😂😂😂,NAG,NGEN,😂😂 इतने उदारवादी मिलते कहाँ पर है tume😂😂😂,इतने उदारवादी मिलते कहाँ tume
C7.1286,Bhai aap instagram pe kab aaoge???,NAG,NGEN,भाई आप इंस्टाग्राम पर कब आओगे???,भाई इंस्टाग्राम आओगे
C4.1096,Sach mein zand hai ye movie☹️,NAG,NGEN,सच में रेत है तु movie☹️,में रेत movie
C36.1088.3,@Amresh Sahay tujhe badha kuch pata hain shivay lgbt,NAG,NGEN,@अमरेश सहाय तुझे बढ़ा कुछ पता हैं शिवाय एलजीबीटी,अमरेश सहाय तुझे बढ़ा पता शिवाय एलजीबीटी
C38.753,"shweta mehta aapne to btaya hi nhi aap kya krogi agr aapk bacha gay or lesbian
hua to .",NAG,NGEN,श्वेता मेहता आपने सेवा बताया ही नहीं आप क्या पब अगर आपक बचा समलैंगिक या समलैंगिक फूल सेवा .,श्वेता मेहता आपने सेवा बताया क्या अगर आपक बचा समलैंगिक समलैंगिक फूल सेवा
C7.1440,"Nice brother ye saaale pseudo feminist ......aaata jata kuch h nhi....bsss
bakwas krte h....",OAG,NGEN,अच्छा भाई तु साले मिथ्या नारीवादी ......आटा जाता कुछ ज नहीं....बस्स्स बकवास करते ज ....,अच्छा भाई साले मिथ्या नारीवादी आटा जाता नहींबस्स्स बकवास
C26.300.1,"Bilkul thik kiya hai husband na  
Usne to apne ma bap ko kho dia  
Jhutha case k [lia.to](http://lia.to/) USA kya apne sasural walo ka arti
utarna chahiya tha.lakin bari afsos hai ki larki zinda rah gai.lakin ab larki
vi dakhagi ki ma bap agar aisa Marta hai to kaisa lagta hai.",CAG,NGEN,बिलकुल ठीक किया है पति पर उसने सेवा अपने क्या बाप को गोदाम दिए झूठा मामला सेवा [lia.to] (http://lia.to/) अमेरीका क्या अपने ससुराल वालो का अर्थ उतरना भूख था.लकिन बरी अफ़सोस है की larki ज़िंदा रह गई.लकिन अब larki हम देखेगी की क्या बाप अगर ऐसा मार्था है सेवा कैसा लगता है.,ठीक पति उसने सेवा क्या बाप गोदाम दिए झूठा मामला सेवा liato httpliato अमेरीका क्या ससुराल वालो अर्थ उतरना भूख थालकिन बरी अफ़सोस larki ज़िंदा गईलकिन larki देखेगी क्या बाप अगर ऐसा मार्था सेवा कैसा लगता
C26.307,"Aur karo jhuthe 498a ke case. Ab le lo paise, black mail karte rahe honge
paise ke liye, abb upar wala bhi inhe achi jgah nhi rakhega",CAG,NGEN,"और करो झूठे 498 ए के मामला। अब   पैसे, काली मेल करते रहे होंगे पैसे के लिए, अंजीर ऊपर वाला भी इन्हे अछि जगह नहीं रखेगा",करो झूठे 498 मामला। पैसे काली मेल होंगे पैसे अंजीर ऊपर वाला इन्हे अछि जगह रखेगा
C26.112,"BANDE KI JAMANAT HUI KYA.PLZ UPDATE [SOMEONE.IS](http://someone.is/) HE
RELEASED OR STILL IN JAIL.? JITNA PAISA LAGEGA JAMANAT KA APAN SB DENGE",NAG,NGEN,पट्टी की जमानत हुई क्या.प्ल्ज़ अपडेट करें [someone.is] (http://someone.is/) हे जारी या फिर भी में जेल.? जितना पैसा लगेगा जमानत का अपन सब देंगे,पट्टी जमानत क्याप्ल्ज़ अपडेट someoneis httpsomeoneis जारी में जेल पैसा लगेगा जमानत अपन देंगे
C36.675,Yes hona chahiye,NAG,NGEN,हाँ होना चाहिए,हाँ चाहिए
C9.19,"Problem yeh hai ki hamare yahan k media wale khud ko West se inspiration lete
hai LEKIN yeh bhul jate hai ki WEST khud barbad ho rha hai wahan ki SELECTIVE
Journalism se. West kuch galat report India pe nikale toh Hamar yahan k
Journalist usko aise Hawa dete hai jaise West ne nhi GOD ne India k baare main
baat ki hai. West ko imitate karne k jagah aisa karo ki WEST hume imitate
kare. Har time bas west joh karta hai usko hum follow karte hai 🙄. Koi is
Arundhati Roy ka interview leke isse puche thike sawal aur uske purane video
par iski watt lagaye ? Yahi log baad main modi ka interview main difficult
question puchne ka baat utha te hai. Lekin aise ghatiya Mind set (Arundhati
Roy) wale log joh JNU maon ghus k speech dete hai unpe kuch nhi bolte. Kyun ?
Isko toh JNU main entry pe ban laga dena chhye nhi toh waise jnu main chutiye
bhare hai unko aur chutiya banayenge",OAG,GEN,मुसीबत ये है की हमारे यहाँ सेवा मीडिया वाले खुद को पश्चिम मुझे पता है प्रेरणा स्त्रोत लेते है लेकिन ये भूल जाते है की पश्चिम खुद बर्बाद हो रहा है वहां की चयनात्मक पत्रकारिता मुझे पता है। पश्चिम कुछ गलत रिपोर्ट good भारत पर निकले तोह हमर यहाँ सेवा पत्रकार उसको ऐसे हवा देते है जैसे पश्चिम ने नहीं परमेश्वर ने भारत सेवा बारे मुख्य बात की है. पश्चिम को नकल करने सेवा जगह ऐसा करो की पश्चिम हमे नकल द्वारा। हर समय बस पश्चिम दोस्त करता है उसको हम का पालन करें करते है 🙄. कोई है arundhati रॉय का interview आपका है isse पूछे चाकू सवाल और उसके पुराने video par इसकी watt लगाए ? यही लोग baad मुख्य मोदी ka interview मुख्य difficult question पूछने का बात उठा सेवा है. लेकिन ऐसे घटिया मन सेट (अरुंधति roy) वाले लोग दोस्त जनु maon ghus k speech dete hai unpe kuch nhi bolte. kyun ? isko toh jnu main entry pe ban laga dena chhye nhi toh waise jnu main chutiye bhare hai unko aur chutiya banayenge,मुसीबत हमारे सेवा मीडिया खुद पश्चिम मुझे पता प्रेरणा स्त्रोत लेते भूल जाते पश्चिम खुद बर्बाद वहां चयनात्मक पत्रकारिता मुझे पता है। पश्चिम गलत रिपोर्ट good भारत निकले तोह हमर सेवा पत्रकार उसको हवा देते पश्चिम परमेश्वर भारत सेवा बारे मुख्य बात पश्चिम नकल सेवा जगह ऐसा करो पश्चिम हमे नकल द्वारा। समय पश्चिम दोस्त उसको पालन arundhati रॉय interview आपका isse पूछे चाकू सवाल पुराने video par watt लगाए लोग baad मुख्य मोदी interview मुख्य difficult question पूछने बात उठा सेवा घटिया सेट अरुंधति roy लोग दोस्त जनु maon ghus speech dete hai unpe kuch nhi bolte kyun isko toh jnu main entry ban laga dena chhye nhi toh waise jnu main chutiye bhare hai unko aur chutiya banayenge
C4.1024,"abge sale bollywood ko ulta sidha bolta hai tu kon hai be sale tu khud garbage
hai",OAG,NGEN,abge sale bollywood ko ulta sidha bolta hai tu kon hai be sale tu khud garbage hai,abge sale bollywood ulta sidha bolta hai kon hai sale khud garbage hai
C7.2501,Modi Ka Beta 😂😂😂🤣🤣,NAG,NGEN,modi ka beta 😂😂😂🤣🤣,modi beta
C7.1122,"Awesome movi shahid always roak shahid ki blockbuster movi dekh ke phat gyi
hai acchhe achhe ko shahid is roak",NAG,NGEN,awesome movi shahid always roak shahid ki blockbuster movi dekh ke phat gyi hai acchhe achhe ko shahid is roak,awesome movi shahid always roak shahid blockbuster movi dekh phat gyi hai acchhe achhe shahid roak
C25.537.1,radhe krishna teri maa bhi hogi,NAG,NGEN,radhe krishna teri maa bhi hogi,radhe krishna teri maa bhi hogi
C36.353.1,@INDIAS TOP 5 tu apni ma chod fir. Me tera baap chodta hu,OAG,GEN,@indias top 5 tu apni ma chod fir. me tera baap chodta hu,indias top apni chod fir tera baap chodta
C4.405,Bhai itna bhi insult mt kr....movie ki,NAG,NGEN,bhai itna bhi insult mt kr....movie ki,bhai itna bhi insult krmovie
C38.742,"if u r reading this..and have watched this...chill .. sab theek hai...tere
baap ka kush nhi gya na tera. apna dekh ..chill",OAG,NGEN,if u r reading this..and have watched this...chill .. sab theek hai...tere baap ka kush nhi gya na tera. apna dekh ..chill,reading thisand have watched thischill sab theek haitere baap kush nhi gya tera apna dekh chill
C7.2008,Sahi kaha bhai,NAG,NGEN,sahi kaha bhai,sahi kaha bhai
C36.349,A to z koi bh ho sabko hak hona chaiye apne desh ke liye har jagah,NAG,NGEN,a to z koi bh ho sabko hak hona chaiye apne desh ke liye har jagah,koi sabko hak hona chaiye apne desh liye har jagah
C38.152,"oh yellow wale Gol uncle jda na mat bolo...ese Ni hota h...or ye khatam kr
Dunga...wale Uncle alag pagal h...unko milwao Zara kisi LGBT WALE se hoss udh
jayenge...itne ache h hote h ye Sab...ok na hass mat gold gappe... Hariyana ka
h toh kya kre...",OAG,NGEN,oh yellow wale gol uncle jda na mat bolo...ese ni hota h...or ye khatam kr dunga...wale uncle alag pagal h...unko milwao zara kisi lgbt wale se hoss udh jayenge...itne ache h होते h ye sab...ok na hass mat gold gappe... hariyana ka h toh kya kre...,yellow wale gol uncle jda mat boloese hota hor khatam dungawale uncle alag pagal hunko milwao zara kisi lgbt wale hoss udh jayengeitne ache sabok hass mat gold gappe hariyana toh kya kre
C36.867,Shi bat h Bharat k admi bde hrami h aur inko to Bharat se bhr Nikal do gays ko,OAG,NGEN,shi bat h bharat k admi bde hrami h aur inko सेवा भारत मुझे पता है भर निकल करना समलैंगिक को,shi bat bharat admi bde hrami aur inko सेवा भारत मुझे पता निकल समलैंगिक
C36.852.3,"@Udoy Singh yani tu munh aur gand dono mai leta hai. Hmmm....Means tu
literally gandu hai re. 🤣🤣🤠🤠🤠",OAG,GEN,@udoy सिंह यानि आप मुंह और गांड दोनों मई leta है. हममम .... मतलब आप सचमुच गांडू है कर रहे हैं। 🤣🤣🤠🤠🤠,udoy सिंह यानि मुंह गांड दोनों leta हममम मतलब सचमुच गांडू हैं। 🤠🤠🤠
C33.223.3,Abhishek kumar mast bani h,NAG,NGEN,अभिषेक कुमार मस्त बानी ज,अभिषेक कुमार मस्त बानी
C4.1670,"Sab chutiye jo comments me likh rahe hai bakwas movie hai ladki slave hai n
all...in sabko sanju movie pasand ayi hogi....jisme vo camod dal detaa hai
mangalsutra samjah se sonam ke galle me phir bolta hai 350 lakdiyo ke sath
soyaa hai ..tab tum bhadwe taali mar rahe the ab kabir singh me commitment
kyaa hotaa hai vo dikhaya hai to takleef ho rahi hai",OAG,NGEN,sab chutiye जो टिप्पणियाँ me लिख रहे है बकवास चलचित्र है लड़की slave है n all...in सबको संजू चलचित्र पसंद कौन कौन से hogi....jisme वो camod से देते हुए है mangalsutra समजह मुझे पता है सोनम ke गाले में फिर बोलता है 350 लकड़ियों ke साथ सोया hai ..तब तुम भड़वे ताली समुद्र रहे  अब बड़े सिंह me प्रतिबद्धता भी hotaa है वो दिखाया है सेवा मुसीबत हो रही है,sab chutiye टिप्पणियाँ लिख बकवास चलचित्र लड़की slave allin सबको संजू चलचित्र पसंद hogijisme camod देते mangalsutra समजह मुझे पता सोनम गाले में बोलता 350 लकड़ियों सोया hai तुम भड़वे ताली समुद्र बड़े सिंह प्रतिबद्धता hotaa दिखाया सेवा मुसीबत रही
C36.777,Chutia general,OAG,NGEN,चूतिए सामान्य,चूतिए सामान्य
C7.2019,"Shame on you yaar Movie review de...ye sab feminist ke bareme kiya ulta sidha
bolraha hai tu fucker",OAG,NGEN,शर्म की बात है पर आप यार चलचित्र समीक्षा की ... भी सब नारीवादी ke तराजू kiya उल्टा sidha bolraha है आप मूर्ख,शर्म बात यार चलचित्र समीक्षा नारीवादी तराजू kiya उल्टा sidha bolraha मूर्ख
C9.16,ARUNDATI RAI AUR SIRDESAI MEIN SAMANATA HAI,NAG,NGEN,अरुन्दति राइ और sirdesai में समानता है,अरुन्दति राइ sirdesai में समानता
C38.103,"[2:10](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=2m10s) agar hamara baccha
gay ho  
To hum hasenge",NAG,NGEN,[02:10] (https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=2m10s) अगर हमारा बच्चा समलैंगिक ho सेवा हम हसेंगे,0210 httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=2m10s अगर हमारा बच्चा समलैंगिक सेवा हसेंगे
C19.109,"Bhai tum Review na kiya karo please ..... Lallantop team i request please
Mubarak sir se hi review karaya kare ... Request",CAG,NGEN,भाई तुम समीक्षा पर kiya करो कृप्या ..... लल्लनटॉप टीम मैं निवेदन please मुबारक महोदय मुझे पता है ही समीक्षा कराया द्वारा ... निवेदन,भाई तुम समीक्षा kiya करो कृप्या लल्लनटॉप टीम मैं निवेदन please मुबारक महोदय मुझे पता समीक्षा कराया निवेदन
C25.515,दहेज देने व लेनेवालों वालों को सजा दो।,NAG,NGEN,दहेज देने व लेनेवालों वालों को सजा दो।,दहेज देने लेनेवालों वालों सजा दो।
C4.473.2,Kuch friends sale bakchod hote hai fir bhi jindagi mein rakhne padte hain,NAG,NGEN,कुछ दोस्त बिक्री बकचोद होते है फिर भी जिंदगी में रखने पड़ते हैं,दोस्त बिक्री बकचोद जिंदगी में रखने पड़ते
C10.1436,"RANGA BILLA were RAPISTS , She is a GANDI KUTTIYA",OAG,NGEN,"कक्षाओं बिल्ला were बलात्कारी , she है ए सोच kuttiya",कक्षाओं बिल्ला were बलात्कारी she सोच kuttiya
C7.1773,Bhai review kaha tha,NAG,NGEN,भाई समीक्षा कहा था,भाई समीक्षा
C26.110,Sahi Kiya Bhai lekin Bibi ko kese chor Diya aap ne,NAG,NGEN,सही kiya भाई लेकिन चाची को बैग चोर दिया आप ने,सही kiya भाई चाची बैग चोर
C7.2455.1,"Sabse pehle aapko apna Left-Right Conservative-Liberal ka concept clear karna
chahiye....  
Ye video dekhiye -  
<https://youtu.be/yNdB772uAsU>",NAG,NGEN,sabse पहले aapko अपना बाएँ दांए कंजर्वेटिव-लिबरल का concept स्पष्ट करना चाहिए.... हाँ वीडियो देखिये - <हत्तपः://यौतु.बे/ैंडब772ुजसु>,sabse aapko बाएँ दांए कंजर्वेटिव-लिबरल concept स्पष्ट चाहिए हाँ वीडियो देखिये <हत्तपःयौतुबेैंडब772ुजसु>
C7.233,"Aapp Hindi mein baat krte ho it is the best part of your channel n aapka
explain accha krte ho",NAG,NGEN,aapp हिंदी में बात करते हो यह है  श्रेष्ठ अंश का तुम्हारी चैनल n आपका समझाना अच्छा करते हो,aapp हिंदी में बात श्रेष्ठ अंश तुम्हारी चैनल आपका समझाना अच्छा
C33.273,Bom Bom bajega bom bom,NAG,NGEN,अच्छा अच्छा बजेगा अच्छा अच्छा,अच्छा अच्छा बजेगा अच्छा अच्छा
C7.391,Apni behen ya beti ko koi psycho stalk karega na tab pata chalega,NAG,GEN,अपनी behen हाँ बेटी को koi मानसिक डंठल करेगा पर तब पता चलेगा,behen हाँ बेटी koi मानसिक डंठल करेगा पता चलेगा
C33.49,Msg bohat achha tha but hsi bohat aayi....,NAG,NGEN,msg बोहत अच्छा था परंतु hsi bohat आयी....,msg बोहत अच्छा परंतु hsi bohat आयी
C19.42,Ye bhosdi fir se aaya hai,OAG,GEN,हाँ भोसड़ी fir se आया है,हाँ भोसड़ी fir आया
C36.852.5,@Yashwant Choudhari bhosdike to kya chakkk ke wajah se strong hui h kya,OAG,GEN,@यशवंत चौधरी भोस्डिके सेवा क्या चक के वजह मुझे पता है मजबूत मुलाकात ज क्या,यशवंत चौधरी भोस्डिके सेवा क्या वजह मुझे पता मजबूत मुलाकात क्या
C32.90,jisne like kia ise fuck ur self,OAG,GEN,जिसने पसंद किआ इसे लानत है से स्वयं,जिसने पसंद किआ लानत स्वयं
C9.223,"Ranga - rapist KO bachane wale bjp k neta log.  
Billa- address of 7RCR our PM office....sahi to kaha h isme galat kya
h.....yeh sardesai debate karne ki kah raha h debate kare to kis se government
to sunne KO tyar nahi.",NAG,NGEN,कक्षाएं - लुटेरा को बचने वाले बीजेपी सेवा नेता लोग. बिल्ला- पता का चाल हमारी pm ऑफिस....सही सेवा कहा ज इसमें गलत क्या ज ..... ये सरदेसाई बहस करने की कह रहा ज बहस द्वारा सेवा किस मुझे पता है सरकार सेवा सुनने को त्यार नहीं.,कक्षाएं लुटेरा बचने बीजेपी सेवा नेता लोग बिल्ला- पता चाल हमारी ऑफिससही सेवा गलत क्या सरदेसाई बहस बहस सेवा मुझे पता सरकार सेवा सुनने त्यार
C36.1130.2,"@Crazy Boy mere paaarivar ne kya Samjaya ye to kahna ashaan hain khud
gay,lesbian jaise Ko support karna ye maa baap ne sanshkar diya hain.maine
kuch galat nahi kaha ye sabh dakhiya Nishi bhate hain.modern hone ka ye MATLAB
nahi hain ki Apne ashtitiv kho fho",CAG,NGEN,"@पागल लड़का मेरे पारिवार ने क्या samjaya तु सेवा कहना ाषाण हैं खुद समलैंगिक, लेस्बियन जैसे को सहयोग करना तु भूमि बाप ने सुधार दिया हैं.मैंने कुछ गलत नहीं कहा तु सभ देखिए पश्चिम भाते हैं.मॉडर्न होने का तु मतलब नहीं हैं की अपने अश्तित्व गोदाम fho",पागल लड़का मेरे पारिवार क्या samjaya सेवा कहना ाषाण खुद समलैंगिक लेस्बियन सहयोग भूमि बाप सुधार हैंमैंने गलत देखिए पश्चिम भाते हैंमॉडर्न मतलब अश्तित्व गोदाम fho
C7.1319,"Partik bhai  
Agar ye galti se Ramayan dekh le nn  
To bolenge ki Supnekha(सूपनखा) ke sath galat kiya lakshman ne🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂",NAG,NGEN,partik भाई अगर तु गलती मुझे पता है रामायण देख  ओपन स्कूल सेवा बोलेंगे की supnekha(सूपनखा) के साथ गलत किया लक्ष्मण ne🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂,partik भाई अगर गलती मुझे पता रामायण देख ओपन स्कूल सेवा बोलेंगे supnekhaसूपनखा गलत लक्ष्मण
C4.1045,"Bhai bhaut time baad gali suneko mili  
Mensutra is back",NAG,NGEN,भाई बहुत समय बाद हो सकता है आग मिली mensutra is वापस,भाई समय मिली mensutra वापस
C59.1178,jio vai good video nice video,NAG,NGEN,jio या अच्छा वीडियो nice वीडियो,jio अच्छा वीडियो nice वीडियो
C7.2243,"Ap. Babaje jaisa batkartehe,,,🤣😂😄😃😁",NAG,NGEN,"आप. माफ़ करना jaisa बटखरे ,,,,",माफ़ jaisa बटखरे
C4.633,Mast bhai 👌👌👌👌,NAG,NGEN,मस्त bhai 👌👌👌👌,मस्त bhai
C20.91,Sir false 498 a or crpc125 par bhi movie banti hai koi himatvala,NAG,NGEN,महोदय असत्य 498 a या crpc125 पर भी movie बनती है कोई हिमतवाला,महोदय असत्य 498 crpc125 movie बनती हिमतवाला
C25.12,रंडीयो की कमी नही।,OAG,GEN,रंडीयो की कमी नही।,रंडीयो कमी नही।
C7.203,Bahot Badhiya....,NAG,NGEN,बहोत बढ़िया....,बहोत बढ़िया
C9.192,Haan humara sarkaar me koi vishwas nahi hai! Sarkaar chor hai,CAG,NGEN,haan humara सरकार me कोई विश्वास नहीं है! सरकार चोर hai,haan humara सरकार विश्वास सरकार चोर hai
C29.31,"final cut news mai dikha raha hai ki rape hua hai...! kay hai savistar batao
bhai",NAG,NGEN,final cut समाचार मई दिखा raha hai ki rape hua hai...! kay hai savistar batao bhai,final cut समाचार दिखा raha hai rape hua hai kay hai savistar batao bhai
C4.2143,"Bhai aisi hi aap aur lambi videos bhi bna Diya kro detailed me..zroor
dekhenge🔥😘",NAG,NGEN,bhai aisi hi aap aur lambi वीडियो bhi bna diya kro detailed me..zroor dekhenge🔥😘,bhai aisi aap aur lambi वीडियो bhi bna diya kro detailed mezroor dekhenge
C4.390,Itni Panchayat kyun krta h bhaii... chutiya smjh ra Kya sbko,OAG,NGEN,itni panchayat kyun krta h bhaii... chutiya smjh ra kya sbko,itni panchayat kyun krta bhaii chutiya smjh kya sbko
C4.2150.1,Bhai hume movies se influnece hona band karna hoga . Bade ho gye hai hum,NAG,NGEN,bhai hume movies se influnece hona band karna hoga . bade ho gye hai hum,bhai hume movies influnece hona band karna hoga bade gye hai hum
C7.153,Liberals ab discussion ke layak bhi nahi bache😊,NAG,NGEN,liberals ab discussion ke layak bhi nahi bache😊,liberals discussion layak bhi nahi bache
C10.464,"अर्नब नक्सलियों पागल हो गए है ।ये तभि देश को जला रहे है ।इनके बिलो में घुला भर
दिया है मोदी जी ने इसलिए ये रोड पे उत्तर गए है व।इन नक्सलियों का समाज बहिस्कार
करे",CAG,NGEN,अर्नब नक्सलियों पागल हो गए है ।ये तभि देश को जला रहे है ।इनके बिलो में घुला भर दिया है मोदी जी ने इसलिए ये रोड पे उत्तर गए है व।इन नक्सलियों का समाज बहिस्कार करे,अर्नब नक्सलियों पागल ।ये तभि देश जला ।इनके बिलो में घुला मोदी इसलिए रोड उत्तर व।इन नक्सलियों समाज बहिस्कार करे
C21.286,"भारत में जब तक सिनेमा है तब तक भारतीय लोग चूतिया बनते ही रहेंगे।  
आप मानें या ना मानें लेकिन यह फ़िल्म 100-200 करोड़ नहीं कमा पायेगी और दबंग जैसी
चूतिया फिल्में 500 करोड़ कमाएंगी।  
सब चाहतें हैं कि भारतीय सिनेमा की तस्वीर बदले। लेकिन उसके लिये प्रयत्न कोई
नहीं करेगा। सब मोदी जी पे ही छोड़ दिया हुआ है भारतीयों ने।  
बड़ी विडंबना है यह हमारे देश की।  
खैर मैं तो इस फ़िल्म का बहुत दिनों से इन्तेज़ार कर रहा था और आज आखिरकार देखूंगा
ज़रूर।  
जय हिंद।  
वन्दे मातरम।",CAG,NGEN,भारत में जब तक सिनेमा है तब तक भारतीय लोग चूतिया बनते ही रहेंगे। आप मानें या ना मानें लेकिन यह फ़िल्म 100-200 करोड़ नहीं कमा पायेगी और दबंग जैसी चूतिया फिल्में 500 करोड़ कमाएंगी। सब चाहतें हैं कि भारतीय सिनेमा की तस्वीर बदले। लेकिन उसके लिये प्रयत्न कोई नहीं करेगा। सब मोदी जी पे ही छोड़ दिया हुआ है भारतीयों ने। बड़ी विडंबना है यह हमारे देश की। खैर मैं तो इस फ़िल्म का बहुत दिनों से इन्तेज़ार कर रहा था और आज आखिरकार देखूंगा ज़रूर। जय हिंद। वन्दे मातरम।,भारत में सिनेमा भारतीय लोग चूतिया बनते रहेंगे। मानें मानें फ़िल्म 100-200 करोड़ कमा पायेगी दबंग जैसी चूतिया फिल्में 500 करोड़ कमाएंगी। चाहतें भारतीय सिनेमा तस्वीर बदले। प्रयत्न करेगा। मोदी छोड़ भारतीयों ने। बड़ी विडंबना हमारे देश की। खैर मैं फ़िल्म दिनों इन्तेज़ार आखिरकार देखूंगा ज़रूर। हिंद। वन्दे मातरम।
C4.1273,4 kodi ki chije hai ladkiyu ke parti😂😂😂😂,CAG,NGEN,4 kodi ki chije hai ladkiyu ke parti😂😂😂😂,kodi chije hai ladkiyu parti
C26.19,Jo na insafi karega usko ye case yaad aana chahiye,NAG,NGEN,jo na insafi करेगा उसको ye मामला याद aana chahiye,insafi करेगा उसको मामला याद aana chahiye
C4.82,"[13:23](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=13m23s)  
Bhai bhai.....bikul sach bola re",NAG,NGEN,[13:23](https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=13m23s) bhai bhai.....bikul sach bola re,1323httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=13m23s bhai bhaibikul sach bola
C21.329,"Bhai aap bahut axxa content banate hai fir bhi subscribers Nahi bad hai
....... Aap last me like , comments , subscribe Karne ko kha kre ..... Such kh
rha hu Esse bahut fark padta hai .....",NAG,NGEN,"bhai aap बहुत axxa सामग्री बनाते है फिर bhi ग्राहकों नहीं बाद है ....... आप अंतिम me like , टिप्पणियाँ , सदस्यता लेने के करने ko खा kre ..... ऐसा कह रहा वह है उस बहुत fark पड़ता है .....",bhai aap axxa सामग्री बनाते bhi ग्राहकों अंतिम like टिप्पणियाँ सदस्यता लेने kre ऐसा fark पड़ता
C32.124.3,@S Kumar ha ji,NAG,NGEN,@s कुमार है आना,कुमार आना
C7.910,"Y sb female ko randi bnana chare  
India ki jo sanskrity h  
Usko khona chare h...  
Sare male apna lund kaat le kya  
To y sare kha ma cudaenge jake...",OAG,GEN,y सब महिला को हाशिया बनाना चारे भारत की jo संस्कृत ज उसको खोना चारे ज ... सरे नर अपना कुंज काट  क्या सेवा y sare खा क्या कुड़ाएंगे जेक ...,महिला हाशिया बनाना चारे भारत संस्कृत उसको खोना चारे सरे कुंज काट क्या सेवा sare क्या कुड़ाएंगे जेक
C4.120,Ha ha chal apne baap ko mat sikha,OAG,NGEN,है ha chal अपने बाप को खाना सीखा,chal बाप खाना सीखा
C7.1368,"Sahi baat boli hain apne sir 😊...main ab 12th class mein hoon...but mera bhi
life aur career just khatam ho raha hain aur reason bhi ek hain 🙃",NAG,NGEN,सही baat दर्द हैं अपने महोदय 😊 ... मुख्य अब 12 वीं कक्षा में मैं हूं ... लेकिन मेरा भी जिंदगी और व्यवसाय केवल ख़तम हो रहा हैं और कारण भी एक हैं 🙃,सही baat दर्द महोदय मुख्य वीं कक्षा में मैं हूं मेरा जिंदगी व्यवसाय केवल ख़तम कारण
C26.227,"indian kanoon ka bhagwaan hai jhoothi ladies !!!!!! ha ha ha ha ha !!!!!kiuk
jo vo krti hain sab sahi hai !!!!!!!!!! doob k mar jao ,jo innocents ko jail
mein daalte hain !!!",CAG,NGEN,"भारतीय कानून का भगवान् है झूठी महिलाओं !!!!!! है है है है है !!!!! किउक जो वो करती हैं सब सही है !!!!!!!!!! डूब सेवा समुद्र जाओ ,जो निर्दोष लोगों को को जेल में डालते हैं !!!",भारतीय कानून भगवान् झूठी महिलाओं किउक करती सही डूब सेवा समुद्र जाओ निर्दोष लोगों जेल में डालते
C38.371,Auto vale Bahiya ke paas jyada akal hai uss chutiye se,OAG,NGEN,ऑटो वाले बहिया के पास ज्यादा समझ है यूएसएस chutiye मुझे पता है,ऑटो बहिया पास ज्यादा समझ यूएसएस chutiye मुझे पता
C4.872.5,@rahat ahmed kabhi relationship me enter karo...tav pata chalega,CAG,NGEN,@रहत अहमद कभी संबंध में दर्ज कारो ... तव पता चलेगा,रहत अहमद कभी संबंध में दर्ज कारो पता चलेगा
C10.171,"yeh kon benchod hai kapil, kaha se hai yeh, kasie kya khud ko student
activitist ke raha hai",OAG,GEN,"ये सकता है बनछोड़ है कपिल, कहा मुझे पता है है ये, चेक आउट क्या खुद को छात्र कार्यकर्ता के रहा है",बनछोड़ कपिल मुझे पता चेक आउट क्या खुद छात्र कार्यकर्ता
C38.632,"topic badiya hai...video mast hai... opinion bhi bawal hai lekin sala mike ka
jaath ugg aaya hai kya....",OAG,NGEN,विषय बढ़िया आपके पास ... वीडियो हैं मस्त है... राय भी बवाल है लेकिन कक्ष माइक का जात ugg आया है क्या....,विषय बढ़िया आपके पास वीडियो मस्त राय बवाल कक्ष माइक जात ugg आया क्या
C7.2204,"The godfather , inception , got ka review kab kroge ... reply",NAG,NGEN," धर्म-पिता , आरंभ , गॉट का समीक्षा कब करोगे ... जवाब दे दो",धर्म-पिता आरंभ गॉट समीक्षा करोगे जवाब
C32.34.4,@nripen rajbongshi Hy,NAG,NGEN,@nripen वंश वह,nripen वंश
C26.264.1,"@Pratik Tembhekar ... Aise ghatiya law system hamara India Jo Khali ladkiyo ki
liye bani Hain. Mardo ke liye koi law nahi. He was suffering aur Kya Kar sakta
tha iske siva",CAG,NGEN,@प्रतिक टेंभेकर ... ऐसे घटिया कानून प्रणाली हमारा भारत जो खली लड़कियों की लिए bani हैं. मर्दो के लिए कोई कानून नहीं. हे था पीड़ा और क्या कर sakta था इसके धूसर,प्रतिक टेंभेकर घटिया कानून प्रणाली हमारा भारत खली लड़कियों bani मर्दो कानून पीड़ा क्या sakta धूसर
C21.251,"Is baar acchi acchi or alag alag subject par film aayi hai jaise section 375 ,
Dream girl , pehailwan sab acchi kahaniyan hai",NAG,NGEN,"है बार अच्छी अच्छी या अलग अलग विषय पर फ़िल्म आयी है जैसे अनुभाग 375 , सपना लड़की , pehailwan सब acchi कहानियां है",बार अच्छी अच्छी अलग अलग विषय फ़िल्म आयी अनुभाग 375 सपना लड़की pehailwan acchi कहानियां
C7.2380,Kabir singh ka logo kya chupane k liye lagaya h 😂,NAG,NGEN,बड़े सिंह का लोगो क्या छुपाने सेवा लिए लगाया ज 😂,बड़े सिंह लोगो क्या छुपाने सेवा लगाया
C68.1340.2,"I'm,s,jasha,karega,oysha,varega",NAG,NGEN,"यह, एस, जाशे, कॉलर, ओयशा, क्लास",जाशे कॉलर ओयशा क्लास
C7.2402.1,"SAME HI HE...  
Bas 2 alag naam",NAG,NGEN,वही ही हे... बस 2 alag नाम,वही alag नाम
C7.2593,Bhai please the fault in our Stars ka review kar do,NAG,NGEN,भाई कृप्या  दोष में हमारी सितारे का समीक्षा कर करना,भाई कृप्या दोष में हमारी सितारे समीक्षा
C10.418,India mai chutiyap karne se.....bhut payada hy .... Aur e sab uska example hy,CAG,NGEN,भारत मई चुतियप करने से.....बहुत पयादा वह .... और है सब उसका उदाहरण वह,भारत चुतियप सेबहुत पयादा उसका उदाहरण
C4.1916,"Ek Number video sir, Maja aa gaya",NAG,NGEN,"एक संख्या वीडियो महोदय, मई आ गया",संख्या वीडियो महोदय
C4.900,Baby mai nhi.....bhaiya...akshay kumar..itam song,NAG,NGEN,बच्चा मई nhi.....bhaiya...akshay कुमार..ितम गीत,बच्चा nhibhaiyaakshay कुमारितम गीत
C9.322.3,"@vivek shahi Namstai uncle Moodi sahib k kitne papa hain. ab thik h bhai ?
tamiz se likha....",NAG,GEN,@विवेक शाही घर चाचा पसंद मालिक सेवा कितने पोप हैं. अब ठीक h भाई ? चलनी मुझे पता है लिखा....,विवेक शाही चाचा पसंद मालिक सेवा पोप ठीक भाई चलनी मुझे पता लिखा
C19.1.2,इस बंदे की जगह मुबारक से करा लिया करो रिव्यु... सारी,NAG,NGEN,इस बंदे की जगह मुबारक से करा लिया करो समीक्षा करें ... सारी,बंदे जगह मुबारक करा लिया करो समीक्षा सारी
C4.2182.3,@Sameer biruly teri ma ka bhosda,OAG,GEN,@sameer biruly तेरी क्या का bhosda,sameer biruly तेरी क्या bhosda
C33.44,Kya bat hai bhai,NAG,NGEN,क्या बात है भाई,क्या बात भाई
C38.456,Kuch bhi kaho ladki kamal hai... hot,NAG,NGEN,कुछ भी कहो लड़की कमल है... गरम,कहो लड़की कमल गरम
C9.28,"Chalo chutiyo ye batao CAA me kya galat hai  
Aur batao kitane rohingyo thumhare yaha rakhane ko tayar hai.",OAG,GEN,चलो चुतियो तु बताओ ka में क्या गलत है और बताओ कितने ताज़ा मछली thumhare यहाँ रखने ko टायर है.,चलो चुतियो बताओ में क्या गलत बताओ ताज़ा मछली thumhare रखने टायर
C20.318.2,"Yeah film companion wale sirf negativity hi felate hai jo movie achi hai dekh
ne lyk hai use recommendation nahi karenge",CAG,NGEN,हाँ फ़िल्म companion wale सिर्फ नकारात्मकता ही felate है जो movie अछि है देख ने लाश है उपयोग सिफ़ारिश करना नहीं करेंगे,हाँ फ़िल्म companion wale सिर्फ नकारात्मकता felate movie अछि देख लाश उपयोग सिफ़ारिश करेंगे
C7.2391,Bhai liberals ki marne ke chakkar me tumne kitne spoilers de diye,CAG,NGEN,भाई उदारवादी की मरने के चक्कर में तुमने कितने विफल का दिए,भाई उदारवादी मरने चक्कर में तुमने विफल दिए
C36.822,"नमस्कार प्रशांत सर,  
मुझे लगता है जनरल साहब का कथन सही है।  
हम सहमत हैं",NAG,NGEN,"नमस्कार प्रशांत सर, मुझे लगता है जनरल साहब का कथन सही है। हम सहमत हैं",नमस्कार प्रशांत मुझे लगता जनरल साहब कथन सही है। सहमत
C19.80,Akshaye Khanna Brilliant actor hai doston.,NAG,NGEN,अक्षय खन्ना प्रतिभाशाली actor hai doston.,अक्षय खन्ना प्रतिभाशाली actor hai doston
C4.429,Teri gand lawde😁😂,OAG,GEN,तेरी gand lawde😁😂,तेरी gand lawde
C7.976,"Mujhe har baar liberals word sun ke Swara Bhaskar hi yad aa rhi thi😂😂dosto
tmhe kon yad aaya comment kro.",NAG,NGEN,mujhe है baar उदारवादी word रवि के आवाज़ bhaskar hi यद् aa रही thi😂😂dosto tmhe kon yad aaya comment kro.,mujhe baar उदारवादी word रवि आवाज़ bhaskar यद् रही thidosto tmhe kon yad aaya comment kro
C7.218,Bhai ja ke moviestalk ka review dekh asli critic,NAG,NGEN,bhai तथा के moviestalk ka समीक्षा देख असली आलोचक,bhai तथा moviestalk समीक्षा देख असली आलोचक
C20.113.1,"@Inocent Hydrogen Haan to Maine kab kaha, aurten purush ka dhyan nahi rakhti.
Main to ye keh hi raha hoon ki samaj me mahila aur purush ki saman bhagidaari
hai. Lekin ye tum ho jo keh rahi ho ki mujhe kisi purush ki jaroort nahi hai
may be including your father.Main to khud ke liye saman rup se credit deta
hoon maa aur pita dono ko.  
Maine kab kaha ki rapist ko ya kisi galat aadmi ko saja nahi milni chahiye.
Use to kari se kari saja milni chaiye. Uske liye to kitne men fight ladte
hain. Maine to tumhe naam bhi bataya.  
Arunachal murugnathm, Harish sadni, sakti vahini, srk, Akshay these all men
fight for women and speak for women.  
Main bhi yahi keh raha hoon mahilaaon pe atyachar aur balatkaar par band hone
chahiye. Uske liye purush aaj mahilaaon se bhi jyada lad rahe hain.  
Lekin harek sikke ke do pehlu hote hain. Ab mahilaaon ke sath purush ke sath
jo galat ho raha hai uska kya. False rape case, false dowry case me ladko ke
sath itna atyachar hota hai uska kya, ladko ki job chali jati hai, samaj use
hamesha galat najar se dektha hai uska kya, kai log to is chakkar me suicide
tak kar lete hain behen uska kya.  
Is tarah ki mahilaaon ke sath aapke hisaab se kuch nahi hona chahiye taki ye
phir se aisa kar sake.  
Samaj me mahila aur purush dono samman ke hakdaar hain. Lekin purush ki bejjti
kana logo ke liye pride ki baat hoti hai. Aisa sirf ladkiyan hi nahi karti
ladke bhi dusre ladke ke sath karte hain.  
Are you serious jo tum ye keh rahi ho ki section 375 movie samaj me hatred
phaila raha hai. Kyon ye male perspective ko dikta hai. Ye to yahi baat hui ki
main bolun ki Pink movie samaj me hatred phaila raha hai. Kisi men ne pink
movie ke bare me aisa nahi bola par tumhe section 375 hatred failane wali
movie lagati hai. Wow madam. Mujhe to dono movie equal scale pe achhi lagi
kyonki dono movie me dikhayi gayi baatein aaj ke samaj ke hissa hai. Par tum
nahi samjhogi kyonki tum har chiz ko sirf aur sirf feminist ke chasme se dekti
ho.  
Rahi baat border ki to border ki jarurat sabko padti hai. Taki koi parosi
hamare ijajat ke bina andar na aa sake. Isme mahila aur purush ki koi baat
nahi hai. Aur apne hak ki ladaai ladna koi ashaanti phailana nahi hai. Kya
Rani lakshmi bai ne apne hak ki ladai nahi ladi thi. Hum sabhi purush aur
mahila unko respect karte hain. Yahi chiz Army bhi border par karti hai. Par
mujhe pata hai koi bhi feminist army ki respect nahi karti. It's ok.  
Aur antim baat se main thoda sa sehmat hoon ki aurton ki banayi duniya me
shanti hoti. May be hoti.  
Lekin is ashanti me sirf mahila hi nahi purushon ne mahilaaon ke liye atyachar
jhela hai.  
Good bye-sister.All the best for your future.",CAG,NGEN,"@मासूम hydrogen हाँ सेवा maine kab kaha, aurten purush ka dhyan nahi rakhti. main to ye keh hi raha hoon ki samaj me mahila aur purush ki saman bhagidaari hai. lekin ye tum ho jo keh rahi ho ki mujhe kisi purush ki jaroort nahi hai may be including your father.main to khud ke liye saman rup se credit deta hoon maa aur pita dono ko. maine kab kaha ki rapist ko ya kisi galat aadmi ko saja nahi milni chahiye. use to kari se kari saja milni chaiye. uske liye to kitne men fight ladte hain. maine to tumhe naam bhi bataya. arunachal murugnathm, harish sadni, sakti vahini, srk, akshay these all men fight for women and speak for women. main bhi yahi keh raha hoon mahilaaon pe atyachar aur balatkaar par band hone chahiye. uske liye purush aaj mahilaaon se bhi jyada lad rahe hain. lekin harek sikke ke do pehlu hote hain. ab mahilaaon ke sath purush ke sath jo galat ho raha hai uska kya. false rape case, false dowry case me ladko ke sath itna atyachar hota hai uska क्या, ladko की काम चली जाती hai, समाज use hamesha गलत najar se dektha hai uska क्या, kai लोग to है चक्कर me आत्महत्या tak kar lete हैं स्थान uska kya. is तरह की mahilaaon के साथ आपके हिसाब मुझे पता है कुछ नहीं होना चाहिए ताकि तु फिर मुझे पता है ऐसा कर सके. समाज में महिला aur पुरुष दोनों सम्मान के हकदार हैं. लेकिन पुरुष की घोंसले kana लोगो के लिए गौरव की बात होती hai. ऐसा सिर्फ लड़कियां ही nahi करती लड़के भी दूसरे लड़के के साथ karte हैं. कर रहे हैं आप गंभीर जो तुम तु keh रही हो की अनुभाग 375 movie समाज में hatred फैला रहा है. क्यों तु नर परिप्रेक्ष्य को अधिनायकत्व है. हाँ to यही बात मुलाकात की मुख्य bolun की गुलाबी चलचित्र समाज में घृणा फैला रहा hai. किसी परंतु ने गुलाबी movie के बारे में aisa नहीं वह थी पर तुम्हे अनुभाग 375 घृणा failane वाली चलचित्र लगाती hai. वाह महोदया। मुझे सेवा दोनों चलचित्र बराबरी का स्केल पर अच्छी फिर क्योंकि दोनों चलचित्र में दिखाई गयी बातें आज के समाज के हिस्सा है. पर tum नहीं समझोगी क्योंकि तुम है चीज़ को सिर्फ aur सिर्फ नारीवादी के चश्मे मुझे पता है स्वीकार किए जाते हैं हो. रही बात सीमा की to border की जरुरत सबको पड़ती है. ताकि कोई परोसी हमारे इजाजत के बिना अंदर पर आ सके. इसमें महिला और purush की कोई बात नहीं है. aur अपने सही ki लड़ाई लड़ना कोई अशांति फैलाना नहीं है. क्या रानी लक्ष्मी सफेद ने अपने सही की लड़ाई नहीं मेरे पास है थी. hum सभी पुरुष और महिला उनको आदर करना करते हैं. यही चीज़ सेना भी सीमा पर karti है. पर मुझे pata है कोई भी नारीवादी सेना की आदर करना नहीं करती. आईटी इस ठीक। और अंतिम बात मुझे पता है मुख्य थोड़ा सेवा sehmat हूँ की औरतों की बनायीं दुनिया में शांति होती. मई होना होती. लेकिन है अशांति me सिर्फ महिला ही नहीं पुरुषों ने mahilaaon के लिए अत्याचार झेला है. good उप-बहन  श्रेष्ठ के लिये तुम्हारी भविष्य।",मासूम hydrogen हाँ सेवा maine kab kaha aurten purush dhyan nahi rakhti main keh raha hoon samaj mahila aur purush saman bhagidaari hai lekin tum keh rahi mujhe kisi purush jaroort nahi hai may including your fathermain khud liye saman rup credit deta hoon maa aur pita dono maine kab kaha rapist kisi galat aadmi saja nahi milni chahiye use kari kari saja milni chaiye uske liye kitne men fight ladte hain maine tumhe naam bhi bataya arunachal murugnathm harish sadni sakti vahini srk akshay these all men fight for women and speak for women main bhi yahi keh raha hoon mahilaaon atyachar aur balatkaar par band hone chahiye uske liye purush aaj mahilaaon bhi jyada lad rahe hain lekin harek sikke pehlu hote hain mahilaaon sath purush sath galat raha hai uska kya false rape case false dowry case ladko sath itna atyachar hota hai uska क्या ladko काम चली जाती hai समाज use hamesha गलत najar dektha hai uska क्या kai लोग चक्कर आत्महत्या tak kar lete स्थान uska kya mahilaaon आपके हिसाब मुझे पता चाहिए ताकि मुझे पता ऐसा सके समाज में महिला aur पुरुष दोनों सम्मान हकदार पुरुष घोंसले kana लोगो गौरव बात hai ऐसा सिर्फ लड़कियां nahi करती लड़के लड़के karte गंभीर तुम keh रही अनुभाग 375 movie समाज में hatred फैला क्यों परिप्रेक्ष्य अधिनायकत्व हाँ बात मुलाकात मुख्य bolun गुलाबी चलचित्र समाज में घृणा फैला hai परंतु गुलाबी movie बारे में aisa तुम्हे अनुभाग 375 घृणा failane वाली चलचित्र लगाती hai वाह महोदया। मुझे सेवा दोनों चलचित्र बराबरी स्केल अच्छी क्योंकि दोनों चलचित्र में दिखाई गयी बातें समाज हिस्सा tum समझोगी क्योंकि तुम चीज़ सिर्फ aur सिर्फ नारीवादी चश्मे मुझे पता स्वीकार किए जाते रही बात सीमा border जरुरत सबको पड़ती ताकि परोसी हमारे इजाजत बिना सके महिला purush बात aur सही लड़ाई लड़ना अशांति फैलाना क्या रानी लक्ष्मी सफेद सही लड़ाई मेरे पास hum पुरुष महिला आदर चीज़ सेना सीमा karti मुझे pata नारीवादी सेना आदर करती आईटी ठीक। अंतिम बात मुझे पता मुख्य थोड़ा सेवा sehmat हूँ औरतों बनायीं दुनिया में शांति अशांति सिर्फ महिला पुरुषों mahilaaon अत्याचार झेला good उप-बहन श्रेष्ठ तुम्हारी भविष्य।
C23.19,Pratik borade bjp Dalla🤣🤣🤣,CAG,GEN,प्रतिक borade बीजेपी 🤣🤣🤣 से,प्रतिक borade बीजेपी
C4.1799,"Bhai aapka book a thousand love letter wapis aayega ki nhi Flipkart or Amazon
pe try kiya mil nhi raha",NAG,NGEN,भाई आपका पुस्तक ए हज़ार प्रेम पत्र वापिस आएगा की नहीं फ्लिपकार्ट या वीरांगना पर try किया मिल नहीं रहा,भाई आपका पुस्तक हज़ार प्रेम पत्र वापिस आएगा फ्लिपकार्ट वीरांगना try मिल
C20.17,Yaar.. Ispe bhoot taras aata hai.. 😔 itna bitterness.,NAG,NGEN,यार.. ispe भूत तरस आता है.. 😔 इतना कड़वाहट।,यार ispe भूत तरस आता इतना कड़वाहट।
C36.505,"Indian army me sary hi foji na mard aur gays he aur auqat to dekho apni
pakistani army se jang krne ki bat krte.bipin rawat bhi chuhy ki trha lagta
lagta hai",OAG,GEN,भारतीय सेना में sary ही फौजी पर मर्द और समलैंगिक हे aur auqat सेवा देखो अपनी पाकिस्तानी सेना मुझे पता है जंग करने की बात करते.बिपिन रावत भी chuhy की बाजार लगता लगता है,भारतीय सेना में sary फौजी मर्द समलैंगिक aur auqat सेवा देखो पाकिस्तानी सेना मुझे पता जंग बात करतेबिपिन रावत chuhy बाजार लगता लगता
C4.1990,"""Kutte ke tara pyar karta hein""😂",NAG,NGEN,"""kutte के तारा प्यार करता hein""😂","""kutte तारा प्यार hein"""
C19.165.2,"@Koshal Sharma itna knowledge wah whatsapp University ki degree gher me lga ke
rakhe ho lgta..",CAG,NGEN,@कौशल शर्मा itna knowledge वह whatsapp विश्वविद्यालय की डिग्री गैर में लगा ke rakhe ho लगता..,कौशल शर्मा itna knowledge whatsapp विश्वविद्यालय डिग्री गैर में लगा rakhe लगता
C7.255.1,Video pura dekhiye,NAG,NGEN,वीडियो pura देखिये,वीडियो pura देखिये
C7.1247,"Sir aapko ye kaise or kahan se pata chalta hai ki faminist ya liberals kya
kahte hai ?",NAG,NGEN,महोदय aapko ye कैसे or kahan मुझे पता है pata चलता है ki faminist हाँ उदारवादी क्या kahte है ?,महोदय aapko कैसे kahan मुझे पता pata चलता faminist हाँ उदारवादी क्या kahte
C4.872.1,"@rahat ahmed achha tum log serious nhi lerahe ,,,to be RASCAL Kabir singh yesa
he ,,besa he ,ganda bolkar q serious horaha ???",OAG,NGEN,"@रहत अहमद achha tum लोग गंभीर nhi lerahe ,,,सेवा होना rascal बड़े सिंह yesa हे ,, बेसा he ,ganda bolkar क्ष गंभीर होरहा ???",रहत अहमद achha tum लोग गंभीर nhi lerahe सेवा rascal बड़े सिंह yesa बेसा ganda bolkar क्ष गंभीर होरहा
C4.1575,bollywood pyaar se thoda aage badhna chahiye,NAG,NGEN,बॉलीवुड pyaar मुझे पता है थोड़ा aage बढ़ना chahiye,बॉलीवुड pyaar मुझे पता थोड़ा aage बढ़ना chahiye
C4.174,"Bc sbko pta h sb real h... Tb bhi bkchdi kr rhe h... Jaise super30 real h
na... Vaisi yeh bhi real h bcz sbko pta h practically hota h yeh sb",CAG,GEN,bc sbko pta h sb real h... tb bhi bkchdi kr rhe h... jaise super30 real h na... vaisi yeh bhi real h bcz sbko pta h practically hota h yeh sb,sbko pta real bhi bkchdi rhe jaise super30 real vaisi yeh bhi real bcz sbko pta practically hota yeh
C4.594,"Sanju movie mai jo ranbir ne sonam ke gale mai wo toilet seat daal dia tha
..tab koi kuch nahi bolla sab kabir singh ke pocke kyu pade hai ......sab
jalte hai shahid se pata sabko agar shahid form mai aa gya na to ranbir ranvir
ki dukaan band ho jayegi..",CAG,NGEN,sanju movie mai jo ranbir ne sonam ke gale mai wo toilet seat daal dia tha ..tab koi kuch nahi bolla sab kabir singh ke pocke kyu pade hai ......sab jalte hai shahid se pata sabko agar shahid form mai aa gya na to ranbir ranvir ki dukaan band ho jayegi..,sanju movie mai ranbir sonam gale mai toilet seat daal dia tha tab koi kuch nahi bolla sab kabir singh pocke kyu pade hai sab jalte hai shahid pata sabko agar shahid form mai gya ranbir ranvir dukaan band jayegi
C9.51,"Rajdeep desai sir andheti roy jab aisa prachar kar sakti hai to fir muslim bhi
pakistan jindabad ke nare lga sakte hai",CAG,NGEN,rajdeep desai sir andheti roy jab aisa prachar kar sakti hai to fir muslim bhi pakistan jindabad ke nare lga sakte hai,rajdeep desai sir andheti roy jab aisa prachar kar sakti hai fir muslim bhi pakistan jindabad nare lga sakte hai
C4.1033,"Bollywood vale karodo logo ko chutiya bana kar , unse karodo paise chura karr
le ke jata hai aur hamari padhi likhi youth ...unke piche gand marati hai...",OAG,GEN,"bollywood vale karodo logo ko chutiya bana kar , unse karodo paise chura karr le ke jata hai aur hamari padhi likhi youth ...unke piche gand marati hai...",bollywood vale karodo logo chutiya bana kar unse karodo paise chura karr jata hai aur hamari padhi likhi youth unke piche gand marati hai
C32.41.1,Mumbai Chakala mera number hai8286209041 body massage ke liye Sampark Karen,NAG,NGEN,mumbai chakala mera number hai8286209041 body massage ke liye sampark karen,mumbai chakala mera number hai8286209041 body massage liye sampark karen
C7.2417.1,"@Aakash kale Exactly, abhi baki chinal o ka bhi negative reviews ana suru ho
jayega",NAG,GEN,"@aakash kale exactly, abhi baki chinal o ka bhi negative reviews ana suru ho jayega",aakash kale exactly abhi baki chinal bhi negative reviews ana suru jayega
C36.919,Lgta hai... Dislike krne wale sare homosexual he honge,OAG,NGEN,lgta hai... dislike krne wale sare homosexual he honge,lgta hai dislike krne wale sare homosexual honge
C4.1421,Shwetab bhai hands-off love sir aapne madrchod aajkal londoki ake kol de,OAG,GEN,shwetab bhai hands-off love sir aapne madrchod aajkal londoki ake kol de,shwetab bhai hands-off love sir aapne madrchod aajkal londoki ake kol
C4.1431,kitna nautanki karta bhai tu full Delhi 😂😂😂,NAG,NGEN,कितना नौटंकी करता bhai tu full दिल्ली 😂😂😂,नौटंकी bhai full दिल्ली
C4.1682,"bhout acha explaination diya bhai, mujhe bhi pasand nahi aai movie",NAG,NGEN,"bhout acha explaination diya भाई, मुझे भी pasand नहीं aai चलचित्र",bhout acha explaination diya भाई मुझे pasand aai चलचित्र
C7.1100,"Hello tum kon hote ho kisiko liberal ya aur kuch kahne ka. Tumare Baat se lgta
hai tum ek pakka RSS bhakt ho jo hmare Desh ki culture , bhaichara sb khatm
krne me Tula hai. Iske khilaf to tum khabi nhi Bolte. Aur kisko is film se
problem ho rha hai bhai . Chut mut ka kisto arop lga rhe ho smajme nhi arha
hai.",OAG,NGEN,"hello तुम सकता है होते हो kisiko उदार हाँ aur kuch kahne का. tumare बात se लगता है तुम एक पक्का rss भक्त हो jo हमारे देश की संस्कृति , भाईचारा सब ख़त्म करने में तुला है. इसके खिलाफ सेवा तुम khabi नहीं बोलते. और किसको है फ़िल्म मुझे पता है मुसीबत ho रहा hai भाई . छूट mut का किस्तों आरोप लगा रहे हो मुस्कुराओ नहीं योग्य है.",hello तुम kisiko उदार हाँ aur kuch kahne tumare बात लगता तुम पक्का rss भक्त हमारे देश संस्कृति भाईचारा ख़त्म में तुला खिलाफ सेवा तुम khabi बोलते किसको फ़िल्म मुझे पता मुसीबत hai भाई छूट mut किस्तों आरोप लगा मुस्कुराओ योग्य
C7.2064,वह स्त्री है कुछ भी कर सकती है!,NAG,NGEN,वह स्त्री है कुछ भी कर सकती है!,स्त्री सकती
C7.2468.3,Jab movie ka theme political h to review bhi usi hisab se hoga,NAG,NGEN,जब चलचित्र का विषय political ज to समीक्षा भी उसी हिसाब मुझे पता है होगा,चलचित्र विषय political समीक्षा हिसाब मुझे पता होगा
C4.1918,Bhai channel name change kiya mat karo confusion hota haii,NAG,NGEN,भाई चैनल नाम परिवर्तन किया खाना करो भ्रम की स्थिति होता नमस्ते,भाई चैनल नाम परिवर्तन खाना करो भ्रम स्थिति नमस्ते
C9.203,"सौरभ दुबे आप तो बौद्धिक बनने के चक्कर में पूरी तरह से पिल्ले बन गए।  
आपको पुलिस पर गिरते हुए पत्थर नहीं दिखते।  
आपको उपद्रवियों के कृत्य नहीं दिखाई देता।  
आपको सिर्फ अच्छे और बुरे पुलिस वाले दिखते हैं।",OAG,GEN,सौरभ दुबे आप तो बौद्धिक बनने के चक्कर में पूरी तरह से पिल्ले बन गए। आपको पुलिस पर गिरते हुए पत्थर नहीं दिखते। आपको उपद्रवियों के कृत्य नहीं दिखाई देता। आपको सिर्फ अच्छे और बुरे पुलिस वाले दिखते हैं।,सौरभ दुबे बौद्धिक बनने चक्कर में पूरी पिल्ले गए। आपको पुलिस गिरते पत्थर दिखते। आपको उपद्रवियों कृत्य दिखाई देता। आपको सिर्फ अच्छे बुरे पुलिस दिखते हैं।
C36.1155,Sir aaj kal daily current affairs kyu nahi aaa rha hai?????,NAG,NGEN,महोदय aaj कल रोज वर्तमान कार्य क्यु नहीं aaa रहा hai?????,महोदय aaj रोज वर्तमान कार्य क्यु aaa hai
C38.242,Kya jamana aa gaya,CAG,NGEN,क्या जमाना आ गया,क्या जमाना
C38.504,auto wale bhaiya ko uss mar do wale kamine se v zyada dimag hai,CAG,NGEN,ऑटो वाले भैया को यूएसएस समुद्र करना वाले कमीने मुझे पता है पर ज़्यादा दिमाग है,ऑटो भैया यूएसएस समुद्र कमीने मुझे पता ज़्यादा दिमाग
C4.297,Pagal h tu itna sabkooo pata h .. tere jaise log hi sochte h movie dekhke itna,OAG,NGEN,इसके अनुसार h आप इतना sabkooo पता ज .. tere जैसे लोग ही सोचते ज चलचित्र dekhke इतना,अनुसार इतना sabkooo पता tere लोग सोचते चलचित्र dekhke इतना
C7.621,Sahi baat bhai,NAG,NGEN,सही बात भाई,सही बात भाई
C9.199,रंगा बिल्ला मुर्दाबाद,CAG,NGEN,रंगा बिल्ला मुर्दाबाद,रंगा बिल्ला मुर्दाबाद
C36.654,"Gays bhi hai or lesbians bhi hai army me unka bs attraction same gender ki
taraf hota baki wo normal human jaise hi hote hai unke bhi 2hath,
2Aankhe,1brain,2legs, 2lungs, liver,1 heart,1head,hairs,1nose,10fingers in
both hand, padhne likhne ki capacity utni hi hoti hai itni heterosexual person
ki hai.. fir ye bhedbhav kyo",CAG,NGEN,"समलैंगिक भी है या समलैंगिकों भी है सेना में उनका बीएस attraction वही लिंग की तरफ होता बाकि कहाँ पे साधारण मानव जैसे ही होते है उनके भी 2hath, 2aankhe, 1brain, 2legs, 2lungs, जिगर, 1 heart,1head,hairs,1nose,10fingers में दोनों हाथ, पढ़ने लिखने की क्षमता उतनी ही होती है इतनी हेटेरोसेक्सयल व्यक्ति की है.. फिर तु भेदभाव रहना",समलैंगिक समलैंगिकों सेना में बीएस attraction वही लिंग तरफ बाकि कहाँ साधारण मानव 2hath 2aankhe 1brain 2legs 2lungs जिगर heart1headhairs1nose10fingers में दोनों हाथ पढ़ने लिखने क्षमता उतनी इतनी हेटेरोसेक्सयल व्यक्ति भेदभाव रहना
C7.1849,Zbrdst bhaaaai.......,NAG,NGEN,zbrdst भाआई.......,zbrdst भाआई
C4.314,Bhai Salam,NAG,NGEN,भाई अभिवादन,भाई अभिवादन
C38.285,Last wala uncle cute tha.*.meri wife layi thi* 🤣🤣🤣😂😂👌👌 awww..,NAG,NGEN,अंतिम वाला चाचा प्यारा था.*.मेरी बीवी लायी थी* 🤣🤣🤣😂😂👌👌 awww ..,अंतिम वाला चाचा प्यारा था*मेरी बीवी लायी थी* awww
C7.1665,"If you don't mind bro ..to mai ek baat kehna chahta hu ki movie review kartay
waqt kai baar Aap jazbaati ho jaate ho..aur kai baar aap bus kho jaate
ho..[11:08](https://www.youtube.com/watch?v=J2J5ssSP5yQ&t=11m08s) second
baatanay ki zarurat hi nahi hai ki yae movie aapko kitni die hard tarike se
pasand aayi hai aur aap defenatly iss movie ko 8 se 10 star rating dene wale
ho..but I like your honesty kyoki aaj tak koi bhi you tuber itna deaply review
nahi karta..aur mai to aapke review ka besabri se wait kar raha tha pratik
bhai..I go tomorrow this movie with my gang 110% haites off brother. All good
wishes from chattishgarh 👍👏👏👏",NAG,NGEN,अगर आप नहीं मन भाई ..सेवा मई एक बात कहना चाहता वह है की चलचित्र समीक्षा kartay जबकि तथा बार आप जज़्बाती हो जाते हो..और तथा बार आप बस गोदाम जाते हो .. [11:08] (https://www.youtube.com/watch?v=j2j5sssp5yq&t=11m08s) दूसरा बाटने की ज़रूरत ही नहीं है की ए चलचित्र आपको कितनी  कठिन तरीके मुझे पता है पसंद आयी है और आप निश्चित रूप से iss चलचित्र को 8 मुझे पता है 10 तारा रेटिंग देने वाले हो..बूत मैं पसंद तुम्हारी ईमानदारी क्योकि आज इसलिए कोई भी आप कंद इतना deaply समीक्षा नहीं करता..और मई सेवा आपके समीक्षा का बेसब्री मुझे पता है रुको कर रहा था प्रतिक bhai..i जाओ आने वाला कल यह चलचित्र साथ में मेरे गिरोह 110% haites बंद भाई। सब अच्छा इच्छाओं से छत्तीसगढ़ 👍👏👏👏,अगर भाई सेवा बात कहना चाहता चलचित्र समीक्षा kartay जबकि तथा बार जज़्बाती जाते होऔर तथा बार गोदाम जाते 1108 httpswwwyoutubecomwatchv=j2j5sssp5yq&t=11m08s दूसरा बाटने ज़रूरत चलचित्र आपको कितनी कठिन तरीके मुझे पता पसंद आयी निश्चित रूप iss चलचित्र मुझे पता तारा रेटिंग देने होबूत मैं पसंद तुम्हारी ईमानदारी क्योकि इसलिए कंद इतना deaply समीक्षा करताऔर सेवा आपके समीक्षा बेसब्री मुझे पता रुको प्रतिक bhaii जाओ आने वाला चलचित्र में मेरे गिरोह 110% haites बंद भाई। अच्छा इच्छाओं छत्तीसगढ़
C4.1527.3,"@SOURAV ROY Wah Sabit bhi kar dia kaisa admi hai tu. Gali bak ke dikha diya
kitna khokhla admi hai tu. Bas itna bolunga tjhe ki jab kabhi bhi maturity
ayegi na to ye zarur sochega ki kya kar rha tha mai. meri baat tab yaad ayegi.
aur kya bolu tujh jaise se muh lagana hi bekar hai.  
tujh jaise bas facebook,youtube par lad sakte hai comment krke real life me
fat jati hai tumhari.",OAG,NGEN,"@sourav रॉय वह साबित भी कर दिए कैसा आदमी hai आप। गली पीछे के दिखा दिया कितना खोखला admi है tu. bas इतना बोलूंगा तझे ki जब कभी भी परिपक्वता आएगी पर to तु ज़रूरी सोचेगा की क्या कर रहा था मई। मेरी बात tab याद आएगी. और क्या अलग करना tujh जैसे मुझे पता है मुँह लगाना ही बेकार है. तुझ जैसे बस फेसबुक, यूट्यूब पर लड़ सकते है टिप्पणी krke real life में मोटी जाती hai तुम्हारी.",sourav रॉय साबित दिए कैसा आदमी hai आप। गली पीछे दिखा खोखला admi bas इतना बोलूंगा तझे कभी परिपक्वता आएगी ज़रूरी सोचेगा क्या मई। मेरी बात tab याद आएगी क्या अलग tujh मुझे पता मुँह लगाना बेकार तुझ फेसबुक यूट्यूब टिप्पणी krke real life में मोटी जाती hai तुम्हारी
C36.1162,Nahj,NAG,NGEN,nahj,nahj
C9.141,Ye dono ranga billa hai......,NAG,NGEN,हाँ दोनों कक्षाएं बिल्ला है......,हाँ दोनों कक्षाएं बिल्ला
C38.377,"[3:47](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=3m47s) kitna gawar hai
yeh admi ...chutiya saala ...muze mil jaye ...usko khatam kar dunga mein ....",OAG,NGEN,[03:47] (https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=3m47s) कितना गवर है ये आदमी ...चुटिया प्रबंधन ऋण ...muze मिल जाये ...उसको ख़तम कर दूंगा mein ....,0347 httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=3m47s गवर आदमी चुटिया प्रबंधन muze मिल जाये उसको ख़तम दूंगा mein
C7.2125,"Arey bhai, spoiler kyo de diya ? 😫😫",NAG,NGEN,"बस भाई, spoiler रहना का दिया ? 😫😫",भाई spoiler रहना
C7.2372,"Mene aj hi movie dekhi hai bahot achhi movie hai . Sahid kapur mere fabrt ban
gye",NAG,NGEN,mene aj hi movie dekhi है बहोत अच्छी movie hai . शहीद kapur मेरे fabrt ban गए,mene movie dekhi बहोत अच्छी movie hai शहीद kapur मेरे fabrt ban
C4.2085,"Hindustan me jab tak Cinema hai, Log Chutiye bnte rhege....",CAG,NGEN,"hindustan में जब tak cinema hai, log chutiye bnte रहेंगे....",hindustan में tak cinema hai log chutiye bnte रहेंगे
C4.1218,Bollywood BC hay,OAG,GEN,बॉलीवुड bc hay,बॉलीवुड hay
C9.193,Arundhati Roy ka side to Raj deep lega hi lega.,NAG,NGEN,arundhati roy ka side to raj deep lega hi lega.,arundhati roy side raj deep lega lega
C38.426,Auto wala kaku love😊😊😊😊😊😊,NAG,NGEN,auto wala kaku love😊😊😊😊😊😊,auto wala kaku love
C4.1153,"Tera bap kam karta hoga, meh toh parai karunga bhsk",OAG,GEN,"tera bap kam karta hoga, meh toh parai karunga bhsk",tera bap kam karta hoga meh toh parai karunga bhsk
C7.844,"Bhai dusro ki kami barabar deekhti hai lekin apni nahi. Jo sach hai wo to sach
hi hai.tum bhi ek kattar hindu ho lekin tumbhi nahi maante.",CAG,NGEN,bhai dusro ki kami barabar deekhti hai lekin apni nahi. jo sach hai wo to sach hi hai.tum bhi ek kattar hindu ho lekin tumbhi nahi maante.,bhai dusro kami barabar deekhti hai lekin apni nahi sach hai sach haitum bhi kattar hindu lekin tumbhi nahi maante
C4.1383,Bhai aap sahi keh rahe h bilkul,NAG,NGEN,bhai aap sahi keh rahe h bilkul,bhai aap sahi keh rahe bilkul
C7.2163,Don't worry Pratik bhai America wale keherehe hein Modi hai toh Mumkin hai,NAG,NGEN,don't worry pratik bhai america wale keherehe hein modi hai toh mumkin hai,don't worry pratik bhai america wale keherehe hein modi hai toh mumkin hai
C7.420.1,"@vaibhav tare abe chutiye ..Mai movie dekhta hu....par usme ke characters Ko
follow nhi karta....ye bht alag baat hai ..tu nhi samjega.",NAG,NGEN,@vaibhav tare abe chutiye ..mai movie dekhta hu....par usme ke characters ko follow nhi karta....ye bht alag baat hai ..tu nhi samjega.,vaibhav tare abe chutiye mai movie dekhta hupar usme characters follow nhi kartaye bht alag baat hai nhi samjega
C7.684,"Are bhai ! Ye log bak dete par comment dekho to gali hi khate hai ...kabeer
singh Rock's,,,😊😊😊👍👍👍👍👍👍👌",CAG,NGEN,"are bhai ! ye log bak dete par comment dekho to gali hi khate hai ...kabeer singh rock's,,,😊😊😊👍👍👍👍👍👍👌",are bhai log bak dete par comment dekho gali khate hai kabeer singh rock's
C38.736.5,Himalaya kya MARS pe hai,NAG,NGEN,himalaya kya mars pe hai,himalaya kya mars hai
C4.614,chutiya review,NAG,NGEN,chutiya review,chutiya review
C36.1043,Hona chahiy,NAG,NGEN,hona chahiy,hona chahiy
C7.322,Kabir Singh fuckboi hi hai,OAG,GEN,kabir singh fuckboi hi hai,kabir singh fuckboi hai
C7.382,Veere di weeding bhi yahi fake femenism ka biproduct hai..,CAG,NGEN,veere di weeding bhi yahi fake femenism ka biproduct hai..,veere weeding bhi yahi fake femenism biproduct hai
C20.318,"Bollywood ki best movie ise aap keh sakte hai.  
  
One line for  
Agar ladki ne apke sath sex kiya hai apni marji se or wo bahar jake bole apne
uske sath rape kiya than start section 375.  
Karoge to bhi maroge nahi kiya tab bhi marenge.",NAG,NGEN,bollywood ki best movie ise aap keh sakte hai. one line for agar ladki ne apke sath sex kiya hai apni marji se or wo bahar jake bole apne uske sath rape kiya than शुरू section 375. karoge सेवा bhi मरोगे नहीं kiya तब भी मरेंगे.,bollywood best movie ise aap keh sakte hai one line for agar ladki apke sath sex kiya hai apni marji bahar jake bole apne uske sath rape kiya than शुरू section 375 karoge सेवा bhi मरोगे kiya मरेंगे
C10.1382,"Arnab ji debate mein bulane se pehele panalist ka IQ check kiya kariye
please..",CAG,NGEN,खरगोश आना बहस में बुलाने मुझे पता है pehele पैनलिस्ट ka iq जाँच kiya kariye कृप्या..,खरगोश आना बहस में बुलाने मुझे पता pehele पैनलिस्ट जाँच kiya kariye कृप्या
C7.2041,"Bhai mai apki video ka hi wait kar rha tha.. you are awesome bro . Sahi Jawab
diya hai apne aise logo ko ...awesome bro..",NAG,NGEN,भाई मई apki वीडियो का ही wait kar rha था.. you कर रहे हैं बहुत बढ़िया भाई . sahi जवाब diya है अपने ऐसे लोगो ko ...बहुत बढ़िया भाई ..,भाई apki वीडियो wait kar rha you बढ़िया भाई sahi जवाब diya लोगो बढ़िया भाई
C10.225,पागल कुतिया है जो मरवाती फिरती है,OAG,GEN,पागल कुतिया है जो मरवाती फिरती है,पागल कुतिया मरवाती फिरती
C7.510.1,Yeh movie review hain isme Aap communal violence na phelaye,NAG,NGEN,ये चलचित्र समीक्षा हैं इसमें आप सांप्रदायिक हिंसा पर phelaye,चलचित्र समीक्षा सांप्रदायिक हिंसा phelaye
C21.110,Khushi hui ki apne is film ka review kiya,NAG,NGEN,ख़ुशी मुलाकात की अपने है फ़िल्म का review किया,ख़ुशी मुलाकात फ़िल्म review
C32.153.1,"Lund lolipop ki tarah chuso to maja atah hai dono goli ko Rasgulla ki tarah
chusu ga darling  
Lund lene ka maja hi alag hai",OAG,GEN,कुंज लॉलीपॉप की तरह चुसो सेवा मई अतः है दोनों गोली को रसगुल्ला की तरह chusu परंतु प्रिय कुंज लेने ka maja ही अलग है,कुंज लॉलीपॉप चुसो सेवा अतः दोनों गोली रसगुल्ला chusu परंतु प्रिय कुंज लेने maja अलग
C7.2193,"Matlab tum Luka chuppi ke ek dialog par offend ho sakte ho aur ek dialogue ke
peeche Puri film ko ghatiya bata sakte ho par feminist ek film par offend Nahi
ho sakte,vah re hypocrisy. Tumhare liye toh liberals, left wing, feminist Sab
galat, sab fake bas right wingers Sahi. Khair right wing Ka toh matlab hi hota
hai ki bas hum Sahi baaki sab galat",CAG,NGEN,"मतलब तुम घाव चुप्पी के एक संवाद पर अपमान हो सकते हो और एक संवाद के पीछे पूरी फ़िल्म को घटिया बता सकते हो पर नारीवादी एक फ़िल्म पर अपमान नहीं हो सकते,वह फिर से पाखंड। तुम्हारे लिए तोह उदारवादी, बाएं विंग, नारीवादी सब गलत, सब उल्लू बनाना बस सही wingers सही. अच्छा सही विंग का तोह मतलब ही होता है की बस हम सही बाकी sab गलत",मतलब तुम घाव चुप्पी संवाद अपमान संवाद पीछे पूरी फ़िल्म घटिया बता नारीवादी फ़िल्म अपमान सकतेवह पाखंड। तुम्हारे तोह उदारवादी बाएं विंग नारीवादी गलत उल्लू बनाना सही wingers सही अच्छा सही विंग तोह मतलब सही बाकी sab गलत
C7.2221,Jay ho Pratik bhai..✊,NAG,NGEN,नीलकंठ हो प्रतिक bhai..✊,नीलकंठ प्रतिक bhai
C9.139,Ghussa hai bhai Arundhati Roy ka,NAG,NGEN,ग़ुस्सा है भाई अरुंधति रॉय का,ग़ुस्सा भाई अरुंधति रॉय
C10.655,another bangali raand,OAG,GEN,एक और बंगाली रांड,बंगाली रांड
C36.1073,"Homosexual एक बकवास सोच है जो leagle कर दिया गया है सबसे पहले SC के मुख्नयधीस
को शादी करवा देना चाहिए",OAG,NGEN,समलैंगिक एक बकवास सोच है जो leagle कर दिया गया है सबसे पहले अनुसूचित जाति के मुख्य न्यायाधीश को शादी करवा देना चाहिए,समलैंगिक बकवास सोच leagle अनुसूचित जाति मुख्य न्यायाधीश शादी करवा देना चाहिए
C7.2051,"Sir mujhe aapka review sach me bohot hi badiya lgta hain....... Plz sir
bataiye ki 96 film main kaha dekhu",NAG,NGEN,महोदय मुझे आपका समीक्षा सच में बोहोत ही बढ़िया लगता हैं....... plz महोदय बताइये की 96 फ़िल्म main कहा देखु,महोदय मुझे आपका समीक्षा में बोहोत बढ़िया लगता plz महोदय बताइये फ़िल्म main देखु
C38.65,"Chashme bade acche hein aapke  
Guy: Meri wife li thi  
<3 ❤",NAG,NGEN,चश्मे बड़े अच्छे हैं आपके आदमी: मेरी बीवी li थी <3 ❤,चश्मे बड़े अच्छे आपके आदमी मेरी बीवी
C4.1793,Apne bhai ki bhen chodta rehta h😂😂,OAG,GEN,अपने bhai की भें छोड़ता रहता h😂😂,bhai भें छोड़ता रहता
C59.1347,😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 Awsam guru jio tum,NAG,NGEN,😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 awsam गुरु जिओ तुम,awsam गुरु जिओ तुम
C36.863.1,"@Jeet Ram Rojh tum army ki bhaat kya tum unh paschim ke tattu ki bakalat
jarrorat se jyada karte ho agar gays army mein honge bhi tho bandhuk chalane
ka ghaad main dhum bhi nahi yoga.Indian culture bhi kuch hota hain mana modern
hona jarruri hain par yeah dhyan rakhna zarrori hain ki inshaan apna vazood
nah kho she.paschim wale bar bhaat ko sahi dheraya yeah zarrori nahi
[hota.army](http://hota.army/) mein LGBT jaise dhallalo ki koi zarrurat nahi
WO desh ke naam par dhabha hain.",OAG,GEN,@जीत राम रोझ तुम सेना की चावल kya तुम उन्ह पश्चिम के टट्टू की बकालत जर्रोरत मुझे पता है ज्यादा करते हो अगर समलैंगिक सेना में होंगे भी यद्यपि बंदूक चलने का ghaad मुख्य धूम भी नहीं yoga.indian संस्कृति भी कुछ होता हैं कहाँ पे आधुनिक होना ब्रेक हैं par हाँ ध्यान रखना ज़र्रोरी हैं की इन्शान अपना vazood कुंआ गोदाम शी.पश्चिम wale bar चावल को सही धैर्य हाँ ज़र्रोरी नहीं [होता.आर्मी](एचटीटीपी://होता.आर्मी/) में एलजीबीटी जैसे कांच की koi zarrurat नहीं कहाँ पे देश के नाम पर धभा हैं.,जीत राम रोझ तुम सेना चावल kya तुम उन्ह पश्चिम टट्टू बकालत जर्रोरत मुझे पता ज्यादा अगर समलैंगिक सेना में होंगे यद्यपि बंदूक चलने ghaad मुख्य धूम yogaindian संस्कृति कहाँ आधुनिक ब्रेक par हाँ ध्यान रखना ज़र्रोरी इन्शान vazood कुंआ गोदाम शीपश्चिम wale bar चावल सही धैर्य हाँ ज़र्रोरी होताआर्मीएचटीटीपीहोताआर्मी में एलजीबीटी कांच koi zarrurat कहाँ देश नाम धभा
C36.709,Artificial Homosexual ko to zinda jalado,OAG,NGEN,कृत्रिम समलैंगिक को सेवा ज़िंदा जलादो,कृत्रिम समलैंगिक सेवा ज़िंदा जलादो
C4.26,Bhai bala movie ka raw review Karo..,NAG,NGEN,भाई के बग़ैर चलचित्र का कच्चा समीक्षा करो..,भाई बग़ैर चलचित्र कच्चा समीक्षा करो
C7.1511,"Hollywood ne Netflix se milkar excellent webseries release karraha hai, but
India Netflix se sex stories release kar raha hai. I'm sad on it.",NAG,NGEN,"हॉलीवुड ने नेटफ्लिक्स मुझे पता है मिलकर अति उत्कृष्ट वेबसीरिज़ रिहाई कररहा है, परंतु भारत नेटफ्लिक्स मुझे पता है लिंग कहानियों रिहाई कर रहा hai. मैं हूँ अभी पर यह।",हॉलीवुड नेटफ्लिक्स मुझे पता मिलकर अति उत्कृष्ट वेबसीरिज़ रिहाई कररहा परंतु भारत नेटफ्लिक्स मुझे पता लिंग कहानियों रिहाई hai मैं हूँ यह।
C36.476,"सेना कभी भी भेड़ चाल नहीं चलती है किसी भी देश की सेना उस देश का राष्ट्रीय गौरव
होती है वहां के कल्चर का प्रतीक होती है अभी हमारा देश उस रंग में नहीं रंगा है
जहां पश्चिमी देशों के धारणा को ग्रहण किया जाए अभी समलैंगिक समाज के लिए काफी
समय लगेगा इसलिए जनरल बिपिन रावत का बयान मुझे काफी हद तक या पूरी तरीके से सही
लगता है",NAG,NGEN,सेना कभी भी भेड़ चाल नहीं चलती है किसी भी देश की सेना उस देश का राष्ट्रीय गौरव होती है वहां के कल्चर का प्रतीक होती है अभी हमारा देश उस रंग में नहीं रंगा है जहां पश्चिमी देशों के धारणा को ग्रहण किया जाए अभी समलैंगिक समाज के लिए काफी समय लगेगा इसलिए जनरल बिपिन रावत का बयान मुझे काफी हद तक या पूरी तरीके से सही लगता है,सेना कभी भेड़ चाल चलती देश सेना देश राष्ट्रीय गौरव वहां कल्चर प्रतीक हमारा देश रंग में रंगा जहां पश्चिमी देशों धारणा ग्रहण जाए समलैंगिक समाज काफी समय लगेगा इसलिए जनरल बिपिन रावत बयान मुझे काफी पूरी तरीके सही लगता
C7.225,"Abe flim review de na...baki bad,badd kay chaliyee..",CAG,NGEN,"मेरे पिता flim समीक्षा का न...बाकि बाद,बड्ड kay चलिये..",मेरे पिता flim समीक्षा नबाकि बादबड्ड kay चलिये
C25.466,"sikayat par turnt police ko jakar reallty dekhni chahiye.kisi ladke ka jeevan
kharab karne ka na police ko adikar hai or na kanoon ko",NAG,NGEN,शिकायत पर तुरंत पुलिस को jakar reallty देखनी चाहिए.किसी ladke का जीवन ख़राब karne ka na पुलिस को अदिकार hai या पर कानून को,शिकायत तुरंत पुलिस jakar reallty देखनी चाहिएकिसी ladke जीवन ख़राब karne पुलिस अदिकार hai कानून
C25.463,"randibazi macha ke rakhi hai.talak or settlment katam hona chahiye.agar ladke
ko problem hai yaa ladki ko jisko bhi problem hai alag rahe why money.dandha
hai kothe par baitha do",OAG,GEN,मुझे नहीं पता macha ke राखी है.तलाक या समझौता katam होना chahiye.agar लड़के ko मुसीबत hai yaa लड़की को जिसको भी मुसीबत है अलग rahe क्यों money.dandha hai kothe par baitha do,मुझे पता macha राखी हैतलाक समझौता katam chahiyeagar लड़के मुसीबत hai yaa लड़की जिसको मुसीबत अलग rahe क्यों moneydandha hai kothe par baitha
C19.112,"Ye review ki maa behen kar deta h bhai tu na diya kar review. Tera review
torture lagta h. Mubarak ko hi rehne do iske liye",CAG,NGEN,ye समीक्षा ki maa behen kar deta h bhai tu na diya kar review. tera review torture lagta h. mubarak ko hi rehne do iske liye,समीक्षा maa behen kar deta bhai diya kar review tera review torture lagta mubarak rehne iske liye
C4.2172.4,teri ma ka bhosda,OAG,GEN,teri ma ka bhosda,teri bhosda
C10.434,arunduti roy kumfu kutti tu...,OAG,GEN,arunduti roy kumfu kutti tu...,arunduti roy kumfu kutti
C21.143,"Chutya sala itne review dekhe lekin yeh clear nahi huva ki ladki ka rape huva
tha ya fasa rahi thi? Aur sale tune pahle hi do line me bata diya. Chutya
sala.",OAG,GEN,chutya sala itne review dekhe lekin yeh clear nahi huva ki ladki ka rape huva tha ya fasa rahi thi? aur sale tune pahle hi do line me bata diya. chutya sala.,chutya sala itne review dekhe lekin yeh clear nahi huva ladki rape huva tha fasa rahi thi aur sale tune pahle line bata diya chutya sala
C36.970,"jinko gays pe daya aa rahi hai , wo unhi se apni marwa lo , bc Army m jana hai
Tiktok pe nhi",OAG,GEN,"jinko gays pe daya aa rahi hai , wo unhi se apni marwa lo , bc army m jana hai tiktok pe nhi",jinko gays daya rahi hai unhi apni marwa army jana hai tiktok nhi
C68.23,Dogi,NAG,NGEN,dogi,dogi
C26.251,Burrraaa...I Love U Jahangir Bhai.,NAG,NGEN,burrraaa...i love u jahangir bhai.,burrraaai love jahangir bhai
C4.116,Masaan Dekhi hai kisine ?,NAG,NGEN,masaan dekhi hai kisine ?,masaan dekhi hai kisine
C4.2152,"Bas tu hi shi hai. Bhajan chalaoge movie mein sala dekhne kon jata hai? Jo yeh
tumhari videos bhi dkehte hai woh bhi 95% aisi movies hi pasand krte
hain...Bakwaas scenes bhi bahut hai but aisa hota bhi hai.",OAG,NGEN,bas tu hi shi hai. bhajan chalaoge movie mein sala dekhne kon jata hai? jo yeh tumhari videos bhi dkehte hai woh bhi 95% aisi movies hi pasand krte hain...bakwaas scenes bhi bahut hai but aisa hota bhi hai.,bas shi hai bhajan chalaoge movie mein sala dekhne kon jata hai yeh tumhari videos bhi dkehte hai woh bhi 95% aisi movies pasand krte hainbakwaas scenes bhi bahut hai but aisa hota bhi hai
C7.1021,Acha laga bhai,NAG,NGEN,acha laga bhai,acha laga bhai
C19.49,"yaar tum bahut bekar review deto ho...wo Mubarak bhai kha hai..gajaab review
nolta haiii..",CAG,NGEN,yaar tum bahut bekar review deto ho...wo mubarak bhai kha hai..gajaab review nolta haiii..,yaar tum bahut bekar review deto howo mubarak bhai kha haigajaab review nolta haiii
C36.1012,chupte to phle v ni the,NAG,NGEN,chupte to phle v ni the,chupte phle the
C4.2141.3,@RAHUL SHARMA sorry bro maine gali di apko. mai abhi use delete krta hu.,NAG,NGEN,@rahul sharma sorry bro maine gali di apko. mai abhi use delete krta hu.,rahul sharma sorry bro maine gali apko mai abhi use delete krta
C33.197,Bandi badlo bhai pura Mazza kharab ho Gaya over acting k chakkar me...,CAG,NGEN,bandi badlo bhai pura गदा kharab ho gaya over acting k chakkar में...,bandi badlo bhai pura गदा kharab gaya over acting chakkar में
C7.2213,Feminist inhone n khoob gndupnti chutiyapnti faila rkhi h,OAG,GEN,नारीवादी इन्होने n khoob gndupnti छुटियापन्ति फैला रखी h,नारीवादी इन्होने khoob gndupnti छुटियापन्ति फैला रखी
C7.1503,Sir arjun reddy movie hindi me available h kya???,NAG,NGEN,महोदय अर्जुन रेड्डी चलचित्र hindi में available ज क्या???,महोदय अर्जुन रेड्डी चलचित्र hindi में available क्या
C4.349,"Bhai kisi ladki ki vagina mein cum karna - koi ladka kaise bhool sakta hai.
Bacha kisko chahiye 22 saal ki umar mein.",CAG,GEN,भाई kisi लड़की ki योनि में किस तरह karna - कोई लड़का कैसे भूल sakta hai. बचा kisko चाहिए 22 saal की umar mein.,भाई kisi लड़की योनि में karna लड़का कैसे भूल sakta hai बचा kisko चाहिए saal umar mein
C19.55,Bhai Anchor itni Taali kyu baja raha hai apne har ek sentence ke baad,NAG,NGEN,भाई लंगर इतनी ताली क्यु कम रहा है अपने है ek वाक्य के बाद,भाई लंगर इतनी ताली क्यु वाक्य
C7.2063,Very good movie ..jao Dekho ..Maja aa gaya,NAG,NGEN,बहुत अच्छा movie ..jao देखो ..may aa गया,अच्छा movie jao देखो may
C36.753,Laat Mar kr bhagao in gay logo ko,OAG,GEN,चलो समुद्र क्र भगाओ में समलैंगिक लोगो को,चलो समुद्र क्र भगाओ में समलैंगिक लोगो
C59.1873,"pagal hai bhai tu ..such mai..bogwan k chakar is mai karaf kiya hai...r a mara
pagal bhai mar hi jaa tu...aa tuu",OAG,NGEN,pagal hai भाई आप ..such mai..bogwan सेवा chakar है मई पिचर किया है...र ए बार pagal भाई समुद्र ही जा tu...aa tuu,pagal hai भाई such maibogwan सेवा chakar पिचर हैर बार pagal भाई समुद्र tuaa tuu
C7.385,Sahi bol rha h bhai glt cheez ko sapport krte h ye log,NAG,NGEN,sahi वह था रहा ज भाई glt चीज़ को सहयोग करते ज ye लोग,sahi भाई glt चीज़ सहयोग लोग
C7.407,Kya chutiya channel hai,OAG,NGEN,क्या चुटिया चैनल है,क्या चुटिया चैनल
C7.651,"Comment karne se pehle thoda to parai karlijiye. Viswa ka itihas to chhoro
thora apna puran, mandir ke itihas porlo. Film review karte ho, wohi dhang se
karo, moral values k lecture tumhare muh pe sahi nehi baithta. Apka t shirt
khud apke bicharo pe jorka tamacha lagata hai",CAG,NGEN,"टिप्पणी करने मुझे पता है पहले थोड़ा सेवा परै karlijiye. लौकिक का इतिहास सेवा छोरो थोड़ा apna योजना, मंदिर के इतिहास इसे लगादो। फ़िल्म समीक्षा करते हो, वही ढंग मुझे पता है karo, moral values k पढ़ना तुम्हारे मुँह पर सही nehi baithta. apka टी कमीज खुद आपके निर्णय पर jorka तमाचा lagata है",टिप्पणी मुझे पता थोड़ा सेवा परै karlijiye लौकिक इतिहास सेवा छोरो थोड़ा apna योजना मंदिर इतिहास लगादो। फ़िल्म समीक्षा वही ढंग मुझे पता karo moral values पढ़ना तुम्हारे मुँह सही nehi baithta apka कमीज खुद आपके निर्णय jorka तमाचा lagata
C7.1007,"Is laude ko kis ne review karne diya vai.. ganja khake bolta hai yafir
parallel universe se hai lodu kahika..",OAG,GEN,है लॉड को किस ने समीक्षा karne दिया या ।। ganja खाके bolta है yafir समानांतर universe मुझे पता है hai बर्फ kahika..,लॉड समीक्षा karne ganja खाके bolta yafir समानांतर universe मुझे पता hai बर्फ kahika
C36.225.1,Because chief ko homosexuality pasnd nahi hai ☺,NAG,NGEN,इसलिये दार सर को समलैंगिकता पसंद नहीं है ☺,इसलिये दार समलैंगिकता पसंद
C38.133,us mote ke pet main ghusa maarne ka mann kr r h...🤣,OAG,NGEN,हमें मुलाकात के pet मुख्य ghusa मारने का आदमी क्र आर ज ... 🤣,हमें मुलाकात pet मुख्य ghusa मारने आदमी क्र
C4.439,"When Shwetabh said, ""Jo bhi mera Channel follow krta hai dost, DHANG SE"". I
was literally like ""haan bhai samajh gya""😂",NAG,NGEN,"कब श्वेताभ said, ""जो bhi mera चैनल का पालन करें करता है दोस्त, ढंग मुझे पता है""। मैं था सचमुच पसंद ""हाँ भाई समझ गया""😂","श्वेताभ said ""जो bhi mera चैनल पालन दोस्त ढंग मुझे पता है""। मैं सचमुच पसंद ""हाँ भाई समझ गया"""
C7.2564.1,Chutiya Gali kya de Raha h sale laude,OAG,GEN,चुटिया गली क्या का रहा ज बिक्री लॉड,चुटिया गली क्या बिक्री लॉड
C32.129.4,@Rajender ji12ewcgsdffeewandal q apna no.diya kya kam muzse wo to bolo,NAG,NGEN,@राजेंदर ji12ewcgsdffeewandal क्ष अपना नो.दिया क्या काम मुज़से कहाँ पे सेवा ये था,राजेंदर ji12ewcgsdffeewandal क्ष नोदिया क्या काम मुज़से कहाँ सेवा
C19.132,Mubarak se accha koi nji,NAG,NGEN,mubarak se अच्छा कोई nji,mubarak अच्छा nji
C36.644,अच्छा निर्णय लिया गया है,NAG,NGEN,अच्छा निर्णय लिया गया है,अच्छा निर्णय लिया
C19.40,बहुत सही है review है ....👍👍👍👌👌👌,NAG,NGEN,बहुत सही है समीक्षा है ....👍👍👍👌👌👌,सही समीक्षा
C4.1141.4,Aadhi movie ke Uth gaya tha. Absolute cringe,NAG,NGEN,आधी चलचित्र के उठ गया था. पूर्ण चापलूसी,आधी चलचित्र पूर्ण चापलूसी
C4.2261,Zindigi badlne le liy thanks bhai,NAG,NGEN,जिंदिगी badlne  लाइन धन्यवाद भाई,जिंदिगी badlne लाइन धन्यवाद भाई
C7.465,chutiya hai ye feminists,OAG,NGEN,चुटिया है तु feminists,चुटिया feminists
C19.30,Jo buri baatein keh raho woh bhi achchhi lagi humein..,NAG,NGEN,जो बुरी बातें keh रहो वह भी अच्छा फिर हमें..,बुरी बातें keh रहो अच्छा हमें
C36.754,Gays ko nahi allow karna chahiye,NAG,NGEN,समलैंगिक को नहीं अनुमति करना चाहिए,समलैंगिक अनुमति चाहिए
C36.757.3,"@Random Guy tum apni bhaat karo media ke dallal salo tum fayade ke chakar mein
army ko brabhad karna chate ho gajni ki aulad .British ne there parents ki
ghaand mari thi",OAG,GEN,@random लड़का तुम अपनी चावल करो मीडिया के dallal salo तुम fayade के चाकर में सेना ko ब्रबहाद करना कुटिया हो गजनी की औलाद .british ne वहाँ माता-पिता ki घांड बड़े thi,random लड़का तुम चावल करो मीडिया dallal salo तुम fayade चाकर में सेना ब्रबहाद कुटिया गजनी औलाद british माता-पिता घांड बड़े thi
C7.1620,"Liberals kabir jaise ko bolte hai
[#fuckboy](http://www.youtube.com/results?search_query=%23fuckboy) 😂😂😂 you
nailed it.",NAG,GEN,उदारवादी बड़े जैसे ko बोलते hai [#fuckboy](http://www.youtube.com/results?search_query=%23fuckboy) 😂😂😂 आप कील ठुका यह।,उदारवादी बड़े बोलते hai #fuckboyhttpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23fuckboy कील ठुका यह।
C36.913,आभार सर,NAG,NGEN,आभार सर,आभार
C36.977,"It's a ri8 decision by Army Chief....  
Agr army me homosexual ko rakha jayega to wo to army me bhi apna relation kisi
k sth build up kr skte h.. Or Aisa hoga to wo desh ki Raksha pe kam or ek
dusre ko bachane pe jyada Dhyan denge",CAG,NGEN,it's a र8 फेसला द्वारा सेना chief.... agr army me समलैंगिक ko rakha जायेगा सेवा कहाँ पे सेवा सेना में भी apna रिश्ता किसी सेवा sth build up kr skte h.. या aisa hoga सेवा wo desh ki raksha pe kam or एक दूसरे को bachane पर jyada ध्यान denge,it's फेसला सेना chief agr army समलैंगिक rakha जायेगा सेवा कहाँ सेवा सेना में apna रिश्ता सेवा sth build skte aisa hoga सेवा desh raksha kam bachane jyada ध्यान denge
C7.2459,Aapki ye video report hogi,NAG,NGEN,आपकी ye वीडियो report hogi,आपकी वीडियो report hogi
C36.538,"सर 2018 में जितने भी सूचकांक जारी किया गया है उनकी कंबाइंड वीडियो बनाइए .  
Plz",NAG,NGEN,सर 2018 में जितने भी सूचकांक जारी किया गया है उनकी कंबाइंड वीडियो बनाइए . plz,2018 में जितने सूचकांक जारी कंबाइंड वीडियो बनाइए plz
C4.1573,Bhi acting ka varea ma vhi bat karna.,NAG,NGEN,bhi acting ka varea ma vhi bat करना.,bhi acting varea vhi bat
C4.2030.3,"@Aakash kale shi kaha bhai ye sab khans bohot madarchod hai especially salman
khan hit nd run case ka faisla agr reality k base pe liya jata to bhosdiwale
ko umraked ki saja hoti",OAG,GEN,@आकाश kale shi kaha bhai ye sab khans bohot madarchod hai especially salman khan hit nd run case ka faisla agr reality k base pe liya jata to bhosdiwale ko umraked ki saja hoti,आकाश kale shi kaha bhai sab khans bohot madarchod hai especially salman khan hit run case faisla agr reality base liya jata bhosdiwale umraked saja hoti
C7.1559.1,"Kahi kahi pe aap sahi keh rahe hai galat nahi hai. Galti se hi insaan seekhta
hai. Lekin aaj kal ke jawan log galat cheezo ko jaldi pakadte hai. Gusse pe
kabuu karna sabse zaroori hai.",NAG,NGEN,kahi kahi pe aap sahi keh rahe hai galat nahi hai. galti se hi insaan seekhta hai. lekin aaj kal ke jawan log galat cheezo ko jaldi pakadte hai. gusse pe kabuu karna sabse zaroori hai.,kahi kahi aap sahi keh rahe hai galat nahi hai galti insaan seekhta hai lekin aaj kal jawan log galat cheezo jaldi pakadte hai gusse kabuu karna sabse zaroori hai
C26.207,ye toh bhai iss ne bikul sahi kiya,NAG,NGEN,ye toh bhai iss ne bikul sahi kiya,toh bhai iss bikul sahi kiya
C23.2,Yeh film bahut achha mujhe to achha laga,NAG,NGEN,yeh film bahut achha mujhe to achha laga,yeh film bahut achha mujhe achha laga
C21.105,"Akshay khanna ,nachne gane vala actor nahi he bhai ,,,,wo bahut hi intelligent
actor he or bahut hi dhasu actor he bhai ....bhai uski smile hi jordar he",NAG,NGEN,"akshay khanna ,nachne gane vala actor nahi he bhai ,,,,wo bahut hi intelligent actor he or bahut hi dhasu actor he bhai ....bhai uski smile hi jordar he",akshay khanna nachne gane vala actor nahi bhai bahut intelligent actor bahut dhasu actor bhai bhai uski smile jordar
C61.9,Isase Kitna Achcha Achcha singer Pada Hua Hai Isko hi Kyon Chuna sali ko,OAG,GEN,isase kitna achcha achcha singer pada hua hai isko hi kyon chuna sali ko,isase kitna achcha achcha singer pada hua hai isko kyon chuna sali
C7.1610,"In feminist ko koi Rx 100 dikhado inki gand fat jayegi pratik bhai plz ek
reviews daldo telegu hindi dubbed youtube pe hai ye",OAG,NGEN,in नारीवादी ko koi rx 100 dikhado inki gand fat jayegi प्रतिक भाई plz ek reviews daldo telegu hindi dubbed youtube pe hai तु,नारीवादी koi 100 dikhado inki gand fat jayegi प्रतिक भाई plz reviews daldo telegu hindi dubbed youtube hai
C9.316,Ranga billa,NAG,NGEN,कक्षाएं billa,कक्षाएं billa
C36.666.1,Bhag,NAG,NGEN,भाग,भाग
C9.294,"Roj koi na koi topics uthhate hai but koi good topics nhi hota . abhi bihar
daroga ka paper leak huaa jra sa aaplogo bhanak nhi pari. or kabi Mumbai jate
hai kabhi kolhapur.",CAG,NGEN,रोज कोई na कोई विषय उठाते hai परंतु कोई अच्छा विषय नहीं होता . abhi बिहार दरोगा का कागज़ रिसाव हुआ जरा सेवा आपलोगो भनक नहीं यहाँ तक की। or जैसे कि मुंबई जाते है kabhi कोल्हापुर.,रोज विषय उठाते hai परंतु अच्छा विषय abhi बिहार दरोगा कागज़ रिसाव जरा सेवा आपलोगो भनक की। मुंबई जाते kabhi कोल्हापुर
C7.659,Kabir gusse par kabu nahi kar sakta yehi uski kamjori hai 😂,NAG,NGEN,बड़े गुस्से पर भण्डार नहीं कर सकता एहि उसकी कमजोरी है 😂,बड़े गुस्से भण्डार एहि उसकी कमजोरी
C20.337.1,Kuch bhi,NAG,NGEN,कुछ bhi,bhi
C21.239,Kal hi ye movie dekhi...... mast movie hai.....,NAG,NGEN,कल ही ye movie देखि...... मस्त चलचित्र है.....,movie देखि मस्त चलचित्र
C7.1207,"Koi Suchitra Tyagi ka review dekho iske bad tumhe review Naam me word se bhi
nafrat hogi",CAG,NGEN,कोई सुचित्रा त्यागी का review देखो iske बाद तुम्हे समीक्षा नाम में शब्द मुझे पता है भी नफरत होगी,सुचित्रा त्यागी review देखो iske तुम्हे समीक्षा नाम में शब्द मुझे पता नफरत होगी
C33.297.1,"acha to chori krna murder krna aur bacho k sath sexual assaults bhi god gifted
feeling hoti hai kya inhe bhi valid krwa doge tum log to god gifted feeling k
name par",CAG,NGEN,ाचा सेवा चोरी करना हत्या करना और बचो सेवा साथ यौन हमले भी god प्रतिभाशाली अनुभूति होती है क्या इन्हे भी वैध करवा डोज tum लोग सेवा परमेश्वर प्रतिभाशाली अनुभूति सेवा नाम पर,ाचा सेवा चोरी हत्या बचो सेवा यौन हमले god प्रतिभाशाली अनुभूति क्या इन्हे वैध करवा डोज tum लोग सेवा परमेश्वर प्रतिभाशाली अनुभूति सेवा नाम
C10.801,"ye media waley log inko kitna b zaleel ker lein laiken ye log modi ki bharwa
giri nh chorein gein kamal hy yaar poora media kitni koshesh ker raha hy kay
modi jo ker raha hy theek hy chahy india toot jay laiken inki kuta giri
wafaadari modi kay saath hy",OAG,NGEN,तु मीडिया waley लोग सह में कितना ख ज़लील केर लें लाइकेन तु लोग मोदी की भरवा गिरी नह chorein आनंद कमल वह यार poora मीडिया कितनी koshesh केर रहा वह kay मोदी जो केर रहा वह ये सही है hy चाही भारत टूट jay लाइकेन इनकी kuta गिरी वफादारी मोदी kay साथ वह,मीडिया waley लोग में ज़लील केर लें लाइकेन लोग मोदी भरवा गिरी chorein आनंद कमल यार poora मीडिया कितनी koshesh केर kay मोदी केर सही चाही भारत टूट jay लाइकेन इनकी kuta गिरी वफादारी मोदी kay
C9.196,"आज से तुम दोनों को नहीं देखूंगा•••  
शेमफूल ।  
हिन्दू धर्म के लिए भारतवर्ष के अलावा कहीं और स्थान नहीं है ।",CAG,NGEN,आज से तुम दोनों को नहीं देखूंगा••• शेमफूल । हिन्दू धर्म के लिए भारतवर्ष के अलावा कहीं और स्थान नहीं है ।,तुम दोनों देखूंगा••• शेमफूल हिन्दू धर्म भारतवर्ष अलावा कहीं स्थान
C4.337,Mujhe pyaar ho gya ...........chutiyaapaa h.......kt rha h😂😂,NAG,NGEN,मुझे प्यार हो गया ...........chutiyaapaa ज ....... केटी रहा h😂😂,मुझे प्यार chutiyaapaa केटी
C7.896.2,"Film is just for entertainment ap kisi ki personal life me essi bate nhi bol
skte kabir singh movie se apko koi problem h toh thik h dusro ko batane se
kuch nhi hoga sab samjhdaar h aaj kal ladko ko pta h kya sahi h or kya
galat...",NAG,NGEN,फ़िल्म है केवल के लिये मनोरंजन आप किसी की निजी जिंदगी में वे मारो नहीं bol सकते बड़े singh चलचित्र se आपको कोई problem ज तोह ठीक h दुसरो को बताने se कुछ नहीं होगा सब समझदार h आज कल लड़को को पता ज क्या सही ज या क्या गलत...,फ़िल्म केवल मनोरंजन निजी जिंदगी में मारो bol बड़े singh चलचित्र आपको problem तोह ठीक दुसरो बताने होगा समझदार लड़को पता क्या सही क्या गलत
C7.1741,मारो साले लिबरांडुओँ को ।,OAG,NGEN,मारो साले लिब्रांडु को ।,मारो साले लिब्रांडु
C4.630,"Meri mmy bahut km tv dekhti h pr ek baar jb unhone tv me ek item song dekha to
unhone puchha ki ye kon si movie h main bola comedy film h director
priyadarshan h jo comedy king h. Fir mmy ka reply aya pehle jb kothe wale
story pr filme ati thi tb item song hota tha ab comedy film m b aane lga. Aage
to mmy n kuch ni bola pr mere dimag m khud ye sb baate ae ki purane kothe wali
filmo m b item band kmre m mujra hota tha pure kpde pehne. Ab club m ldkiya
chaddi bra pehen a jati h.. ye kya h be. Or bhai ne sahi kaha ab to deshbhakti
filmo m b item song k liye jagah bna hi lete h iske liye sahara liya jata h ki
villain to club m hi milega to whi chalo fir a gya club wala 1 nanga song.",CAG,NGEN,मेरी mmy बहुत किमी टीवी देखती ज पर एक बार जेबी उन्होंने टीवी में एक मद गीत देखा सेवा उन्होंने पूछा की तु सकता है si movie ज मुख्य वह थी कॉमेडी फ़िल्म ज निदेशक priyadarshan ज जो कॉमेडी राजा एच। फिर mmy का जवाब दे दो आया पहले जेबी कोठे वाले कहानी पर चलचित्र अति थी भी मद गीत होता था अब कॉमेडी फ़िल्म म b आने लगा. आगे सेवा mmy n कुछ सेवा वह थी पर मेरे दिमाग म खुद तु सब बाते ae की पुराने कोठे वाली फिल्मो म ख item बंद kmre म मुजरा होता tha पुरे कपड़े पहने. अब club म लड़किया चड्डी अच्छा पेहेन ए जाती h.. तु क्या ज हो। या भाई ने सही कहा अब सेवा देशभक्ति फिल्मो म ख मद गीत सेवा लिए जगह बना ही लेते ज इसके लिए सहारा लिया जाता ज की खलनायक सेवा club m ही मिलेगा सेवा whi चलो फिर ए गया क्लब वाला 1 नंगा गीत।,मेरी mmy किमी टीवी देखती बार जेबी उन्होंने टीवी में गीत देखा सेवा उन्होंने पूछा movie मुख्य कॉमेडी फ़िल्म निदेशक priyadarshan कॉमेडी राजा एच। mmy जवाब आया जेबी कोठे कहानी चलचित्र अति गीत कॉमेडी फ़िल्म आने लगा आगे सेवा mmy सेवा मेरे दिमाग खुद बाते पुराने कोठे वाली फिल्मो item बंद kmre मुजरा tha पुरे कपड़े पहने club लड़किया चड्डी अच्छा पेहेन जाती क्या हो। भाई सही सेवा देशभक्ति फिल्मो गीत सेवा जगह बना लेते सहारा लिया जाता खलनायक सेवा club मिलेगा सेवा whi चलो क्लब वाला नंगा गीत।
C4.993,Gjb bhai,NAG,NGEN,गजब भाई,गजब भाई
C7.164,"Tu bhi bhara hua hai bhai....faltu baat pe to tune bhi video bana di....saka
apna najariya hota hai kisi chij ko dekhne ka...dusre ko gakat thehrahne m
apna time waste kar rha hai",CAG,NGEN,तुम्हारी भी भरा फूल है भाई....फालतू बात पर सेवा तराना भी वीडियो बना दी....सका अपना नजरिया होता है किसी चीज़ को देखने का...दूसरे को gakat ठहराहने म apna समय बेकार kar रहा है,तुम्हारी भरा फूल भाईफालतू बात सेवा तराना वीडियो बना दीसका नजरिया चीज़ देखने कादूसरे gakat ठहराहने apna समय बेकार kar
C7.1844,bhai woh sob liberals ke nam pe q-tiyapaa karte hai..,NAG,NGEN,भाई वह के अंतर्गत उदारवादी ke नर पर q-tiyapaa करते है..,भाई अंतर्गत उदारवादी q-tiyapaa
C7.73.1,"Ladki pe haath uthane vali baat ka jawab already maine is video me diya hua
hai... Comment karne se pehle aapko video pura dekhna chahiye !",NAG,NGEN,लड़की pe हाथ uthane vali baat का jawab already मैंने is video me दिया फूल hai... टिप्पणी करने मुझे पता है pehle आपको वीडियो पूरा देखना चाहिए !,लड़की हाथ uthane vali baat jawab already मैंने video फूल hai टिप्पणी मुझे पता pehle आपको वीडियो देखना चाहिए
C7.1938,"Pratik bhi ki bate sonkar fir se arjun reddy dekhne ja raha hu or jo log keh
rahe ki bij ka 1 ghanta boring he arre breakup ke baad woh kis mental stage se
gujar raha he woh dikhana banta tha yaar",NAG,NGEN,pratik bhi ki bate sonkar fir मुझे पता है अर्जुन रेड्डी देखने ja raha hu or jo log keh rahe ki bij ka 1 ghanta boring he arre breakup ke baad woh kis mental stage se gujar raha he woh dikhana banta tha yaar,pratik bhi bate sonkar fir मुझे पता अर्जुन रेड्डी देखने raha log keh rahe bij ghanta boring arre breakup baad woh kis mental stage gujar raha woh dikhana banta tha yaar
C4.776,"\---- Ka chakkar  
Or  
Mout ka takker ek hi hai bro",NAG,NGEN,\---- ka chakkar or mout ka takker ek hi hai bro,\---- chakkar mout takker hai bro
C10.105,"Arre iss pagal mental hospital se bhagi hui aurat ko pakad ke jail mei daalo
naa.. issko pakad te kyu nahi.. yeh aise kaise bharat mei aa ke aise bakwas
karti hai.. Ek 3rd class writer, bad dimag, bud mizaj, awaal darje ki
sarphiri.. Arundhati pagal aurat, ek number ki haramkhor aurat.",OAG,GEN,"arre iss pagal mental hospital se bhagi hui aurat ko pakad ke jail mei daalo naa.. issko pakad te kyu nahi.. yeh aise kaise bharat mei aa ke aise bakwas karti hai.. ek 3rd class writer, bad dimag, bud mizaj, awaal darje ki sarphiri.. arundhati pagal aurat, ek number ki haramkhor aurat.",arre iss pagal mental hospital bhagi hui aurat pakad jail mei daalo naa issko pakad kyu nahi yeh aise kaise bharat mei aise bakwas karti hai 3rd class writer bad dimag bud mizaj awaal darje sarphiri arundhati pagal aurat number haramkhor aurat
C7.1702,"Very nice review 👍👍👍👍👍👍👍👍👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌majaa aagyaa aur skoon mila  
Liberals & faministo ki condition dekh ky 😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌",NAG,NGEN,very nice review 👍👍👍👍👍👍👍👍👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌majaa aagyaa aur skoon mila liberals & faministo ki condition dekh ky 😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌😌,very nice review majaa aagyaa aur skoon mila liberals faministo condition dekh
C7.2486,"Liberals, communist, feminist bas karo bhai ab....bahot ho gaya ye sab ab...
Movie ka review do bas...  
[#Genuine](http://www.youtube.com/results?search_query=%23Genuine) reply",NAG,NGEN,"liberals, communist, feminist bas karo bhai ab....bahot ho gaya ye sab ab... movie ka review do bas... [#genuine](http://www.youtube.com/results?search_query=%23genuine) reply",liberals communist feminist bas karo bhai abbahot gaya sab movie review bas #genuinehttpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23genuine reply
C21.120,Vande mataram,NAG,NGEN,vande mataram,vande mataram
C10.1067,आज कल दल्ला न्यूज़ बोल रहा,CAG,NGEN,आज कल दल्ला न्यूज़ बोल रहा,दल्ला न्यूज़ बोल
C38.733,last vaale uncle....killer.....meri wife layi th😂😂😂😂,NAG,NGEN,last vaale uncle....killer.....meri wife layi th😂😂😂😂,last vaale unclekillermeri wife layi
C7.1862,"Pratik bhai pahele aap main topic pr baat kiya kro baat mei other topic pr. It
is just simple request. Thx",NAG,NGEN,pratik bhai pahele aap main topic pr baat kiya kro baat mei other topic pr. it is just simple request. thx,pratik bhai pahele aap main topic baat kiya kro baat mei other topic just simple request thx
C7.1879,Bhadva aagya,OAG,NGEN,bhadva aagya,bhadva aagya
C32.130.4,Kaisa msg,NAG,NGEN,kaisa msg,kaisa msg
C21.94,"फ़िल्म में एक कमी लगी कि संवाद इंग्लिश में थे। उसे समझने की दिक्कत नही लेकिन
इंग्लिश हिंदी का मिक्सचर सही नही लगता।  
अक्षय खन्ना के टैलेंट की कद्र कम लोग ही करते है। पूरा जिंझोड़ के रख दिया।",NAG,NGEN,फ़िल्म में एक कमी लगी कि संवाद इंग्लिश में थे। उसे समझने की दिक्कत नही लेकिन इंग्लिश हिंदी का मिक्सचर सही नही लगता। अक्षय खन्ना के टैलेंट की कद्र कम लोग ही करते है। पूरा जिंझोड़ के रख दिया।,फ़िल्म में कमी लगी संवाद इंग्लिश में थे। समझने दिक्कत नही इंग्लिश हिंदी मिक्सचर सही नही लगता। अक्षय खन्ना टैलेंट कद्र लोग है। जिंझोड़ दिया।
C36.407,"Yaha kuchh chutiye comment me bol rahe hai ki agar Homosexuals army me aa gye
to war ke time wo G.... Marwane chale jaayenge.... to aise gaandu soch walo ko
yahi bolna chahunga ki USA or France me to Homosexuals allowed hai Army or
defence me, to kya kisi ko doubt hai USA ki Army ki taakat pr..... Besharm log
bol rahe hai ki Army me homosexuals ko laane se Bharat ko Mahaan desh nahi rah
jaayega....Ek inshaan(homosexuals) ke saath Janwar se bhi battar treat krne
wale ye dogle log chale hai Bharat ko ek mahaan desh banaane....",OAG,NGEN,"yaha कुछ chutiye टिप्पणी में वह था रहे hai की अगर समलैंगिकों army में आ गए सेवा युद्ध के समय कहाँ पे जी .... marwane chale जाएंगे.... सेवा ऐसे गांडू soch वालो को यही बोलना चाहूंगा की अमेरीका या france में सेवा समलैंगिकों allowed hai सेना या रक्षा में, सेवा क्या किसी को संदेह करना है अमेरीका की सेना की ताकत पर..... बेशर्म लोग वह था रहे है की सेना में समलैंगिकों को लाने मुझे पता है भारत को महान देश नहीं रह jaayega....ek इन्शान(होमोसेक्सुअल्स) ke साथ जानवर मुझे पता है भी battar treat करने वाले तु दोगले लोग चले है भारत को एक महान देश केले…।",yaha chutiye टिप्पणी में hai अगर समलैंगिकों army में सेवा युद्ध समय कहाँ marwane chale जाएंगे सेवा गांडू soch वालो बोलना चाहूंगा अमेरीका france में सेवा समलैंगिकों allowed hai सेना रक्षा में सेवा क्या संदेह अमेरीका सेना ताकत बेशर्म लोग सेना में समलैंगिकों लाने मुझे पता भारत महान देश jaayegaek इन्शानहोमोसेक्सुअल्स जानवर मुझे पता battar treat दोगले लोग चले भारत महान देश केले…।
C7.1031,"Film to acchi nai hai dost...ye logo ko ya bacho ko bigad degi... Suruwaat ki
baate galat h .. agar apki hi beti ho ar aise larke k sath sadi kerwa doge.?",CAG,NGEN,फ़िल्म सेवा अच्छी nai है दोस्त...ये लोगो को हाँ बचो को बिगड़ देगी... सुरुवात की बाते गलत ज .. अगर apki ही बेटी ho साथ में ऐसे लड़के सेवा साथ सदी करवा डोज.?,फ़िल्म सेवा अच्छी nai दोस्तये लोगो हाँ बचो बिगड़ देगी सुरुवात बाते गलत अगर apki बेटी में लड़के सेवा सदी करवा डोज
C26.161,"ऐसी औरतों के मां बाप और भाई बहन भी बहोत लालची होते हैं उनको भी जल्द ही उपरत
पहुंचाने जरूरी है",CAG,NGEN,ऐसी औरतों के मां बाप और भाई बहन भी बहोत लालची होते हैं उनको भी जल्द ही ऊपर पहुंचाने जरूरी है,ऐसी औरतों मां बाप भाई बहन बहोत लालची जल्द ऊपर पहुंचाने जरूरी
C4.1705.3,"Download kar ke dekho, koi ad nahi ayega",NAG,NGEN,"डाउनलोड कर के देखो, कोई सेवा नहीं आएगा",डाउनलोड देखो सेवा आएगा
C7.870,To aap follow karlona sab achi bato ko,NAG,NGEN,सेवा aap का पालन करें karlona sab अछि पथरी को,सेवा aap पालन karlona sab अछि पथरी
C9.47,"इस लिए इनको arban naxal बोलते हैं। हर अछे काम में आग लगाना इनके खून में होता
है। आप समझ सकते हैं, दूसरे के मुख से निकले शब्द ये लोग घुमा फिरा कर अपने
favour मे करके बोलते हैं। तो एक लेखिका जिसके लाखों folover हों तो उसने जो भी
बोला है ओ उसके अपने खुद के विचार हैं जो वे दुनिया में सब को बताना चाहते हैं।",CAG,NGEN,"इस लिए इनको अर्बन नक्सली बोलते हैं। हर अछे काम में आग लगाना इनके खून में होता है। आप समझ सकते हैं, दूसरे के मुख से निकले शब्द ये लोग घुमा फिरा कर अपने एहसान मे करके बोलते हैं। तो एक लेखिका जिसके लाखों folover हों तो उसने जो भी बोला है ओ उसके अपने खुद के विचार हैं जो वे दुनिया में सब को बताना चाहते हैं।",इनको अर्बन नक्सली बोलते हैं। अछे काम में लगाना इनके खून में है। समझ मुख निकले शब्द लोग घुमा फिरा एहसान करके बोलते हैं। लेखिका जिसके लाखों folover हों उसने बोला खुद विचार दुनिया में बताना चाहते हैं।
C7.1352,Feminist n liberals ka mAa ka bhosdaaa.,OAG,GEN,नारीवादी n उदारवादी का मां का भोसड़ा.,नारीवादी उदारवादी मां भोसड़ा
C36.951.4,"vimla paliwal नमस्कार  
आपको भी विश्व हिन्दी दिवस की शुभकामनाएं  
आप कैसे हैं आपका स्वास्थय पहले से बेहतर है",NAG,NGEN,विमला पालीवाल नमस्कार आपको भी विश्व हिन्दी दिवस की शुभकामनाएं आप कैसे हैं आपका स्वास्थ्य पहले से बेहतर है,विमला पालीवाल नमस्कार आपको विश्व हिन्दी दिवस शुभकामनाएं कैसे आपका स्वास्थ्य बेहतर
C7.390,koi kucch v khe mujhe film faadu lgi,NAG,NGEN,koi कुछ v khe मुझे फ़िल्म फाडू लगी,koi khe मुझे फ़िल्म फाडू लगी
C4.1560,Student of the year 2 ko bhi review kro,NAG,NGEN,छात्र का the साल 2 को भी समीक्षा करो,छात्र the साल समीक्षा करो
C7.1399,"Prateek bhai aapki video par jo add aarha istand aap feminist Ko support kar
rha hai ... Ye to aapke virudh hai ... Ab AAP apna channel demonized kar
lijiye",NAG,NGEN,प्रतीक भाई आपकी वीडियो पर जो जोड़ना आरहा योग्य आप नारीवादी को सहयोग कर रहा है ... हाँ सेवा आपके विरुद्ध है ... अब आप अपना चैनल खलनायक kar लीजिये,प्रतीक भाई आपकी वीडियो जोड़ना आरहा योग्य नारीवादी सहयोग हाँ सेवा आपके विरुद्ध चैनल खलनायक kar लीजिये
C38.675,"aisa hai ki jo log homosexuality ko accept nahi karte ya ise buri nazar se
dekhte hai wo log kabhi pyar ko samajh hi nahi sakte. unke khud k life me pyar
ki kami hai . i feel pity for them.",CAG,NGEN,ऐसा है की जो लोग समलैंगिकता ko स्वीकार करना नहीं करते हाँ इसे बुरी नज़र मुझे पता है देखते है कहाँ पे लोग कभी प्यार को समझ hi नहीं सकते. उनके खुद सेवा जिंदगी में प्यार की हम है . मैं महसूस दया के लिये उन्हें।,ऐसा लोग समलैंगिकता स्वीकार हाँ बुरी नज़र मुझे पता देखते कहाँ लोग कभी प्यार समझ खुद सेवा जिंदगी में प्यार मैं महसूस दया उन्हें।
C10.437,Bhosadi ki rand saali,OAG,GEN,भोसड़ी की पंक्ति साली,भोसड़ी पंक्ति साली
C10.269,"Arundhati Roy Ko imran Khan se shaadi karleni chahiye agar isakartihai tho
duniyamai inki badanaam hoojaigi",CAG,NGEN,अरुंधति रॉय को इमरान खान मुझे पता है शादी karleni चाहिए अगर इसकारतीहै tho दुनियामे इनकी badanam hoojaigi,अरुंधति रॉय इमरान खान मुझे पता शादी karleni चाहिए अगर इसकारतीहै tho दुनियामे इनकी badanam hoojaigi
C38.248,"[3:47](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=3m47s) \- Baaki sab jaane
do.... leki yeh chu***yo ka party president mila kanha aapko? :D",NAG,NGEN,[03:47] (https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=3m47s) \- बाकी सब जाने करना.... दवाइयाँ ये चु *** का पार्टी अध्यक्ष मिला कान्हा आपको? : डी,0347 httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=3m47s बाकी जाने दवाइयाँ *** पार्टी अध्यक्ष मिला कान्हा आपको
C4.1100,Starting achhi thi😂,NAG,NGEN,शुरुआत अच्छी thi😂,शुरुआत अच्छी thi
C4.1306,Rx100 ka bhi explain Kar lo,NAG,NGEN,rx100 का bhi समझाना कर ,rx100 bhi समझाना
C7.1013,Ma ki chut faminiest ki,OAG,GEN,क्या की छूट faminiest की,क्या छूट faminiest
C4.388,"Movie dekhne se log sikhte he.... To bhaiya fir to joker se bhi
sikhenge....... Wo bhi bekar movie huyi...... Log maarne lg jayenge frustrated
hokar....... Fir wo kese masterpiece huyi???",NAG,NGEN,चलचित्र देखने मुझे पता है लोग सीखते हे.... सेवा bhaiya फिर to जोकर se bhi सीखेंगे....... कहाँ पे भी बेकार चलचित्र हुयी...... लोग maarne लग jayenge निराश hokar....... फिर कहाँ पे बैग masterpiece हुयी???,चलचित्र देखने मुझे पता लोग सीखते सेवा bhaiya जोकर bhi सीखेंगे कहाँ बेकार चलचित्र हुयी लोग maarne jayenge निराश hokar कहाँ बैग masterpiece हुयी
C7.2353,"Same thoughts came to my mind after watching the review of Sucharita Tyagi..
Dil ki baatain bol di aapne",NAG,NGEN,वही विचारों came सेवा मेरे mind उपरांत देख रहे  समीक्षा का भलाई tyagi.. दिल की baatain वह था का aapne,वही विचारों came सेवा मेरे mind उपरांत देख समीक्षा भलाई tyagi दिल baatain aapne
C36.1136.4,A Raj sahi kaha,NAG,NGEN,ए raj सही कहा,raj सही
C7.1986.2,"Sabse pehle aapko apna Conservative aur Liberal ka concept clear karna
chahiye...  
Ye video dekhiye -  
<https://youtu.be/yNdB772uAsU>",NAG,NGEN,सबसे pehle आपको apna conservative और liberal ka concept clear karna chahiye... ye video dekhiye - <https://youtu.be/yndb772uasu>,pehle आपको apna conservative liberal concept clear karna chahiye video dekhiye <httpsyoutubeyndb772uasu>
C4.1260,kuch chutiye kabir Singh bane honge movie dek kar 😂😂😆😆😆😆😂,OAG,NGEN,kuch chutiye kabir singh bane honge movie dek kar 😂😂😆😆😆😆😂,kuch chutiye kabir singh bane honge movie dek kar
C7.292,Spoiler alert dalna tha video me.,NAG,NGEN,spoiler alert dalna tha video me.,spoiler alert dalna tha video
C4.1525,"Beginning badi funny thi yrr sach main😂😂🤣  
Acha hua cut ni kiya isko",NAG,NGEN,beginning badi funny thi yrr sach main😂😂🤣 acha hua cut ni kiya isko,beginning badi funny thi yrr sach main acha hua cut kiya isko
C9.203.1,तू तो सुअर बन गया।,OAG,NGEN,तू तो सुअर बन गया।,सुअर गया।
C7.1672,"Bhai app pagal hai Kya chup chap movie ka review karona faltu ka time wast q
karte ho",CAG,NGEN,bhai app pagal hai kya chup chap movie ka review karona faltu ka time wast q karte ho,bhai app pagal hai kya chup chap movie review karona faltu time wast karte
C4.1633.1,"Ha, wohi ladki k liye kaat dalunga maar dalunga wala concept, jaise woh ek hi
ladki hai duniya me",CAG,NGEN,"ha, wohi ladki k liye kaat dalunga maar dalunga wala concept, jaise woh ek hi ladki hai duniya me",wohi ladki liye kaat dalunga maar dalunga wala concept jaise woh ladki hai duniya
C7.1630,Aisa pagalpan kisi ko na ho isi liye aisa pagalpan dikhaya gya..,NAG,NGEN,aisa pagalpan kisi ko na ho isi liye aisa pagalpan dikhaya gya..,aisa pagalpan kisi isi liye aisa pagalpan dikhaya gya
C7.1292,Blockbuster movie hai Bhai...,NAG,NGEN,blockbuster movie hai bhai...,blockbuster movie hai bhai
C7.1185,sir maii apkee video ko dekte dekte apke batoo maii khoo giaa thaa,NAG,NGEN,sir maii apkee video ko dekte dekte apke batoo maii khoo giaa thaa,sir maii apkee video dekte dekte apke batoo maii khoo giaa thaa
C7.941.1,<https://youtu.be/nNekk07Qt2g> bhi ye video zarur dekhna. please,NAG,NGEN,<https://youtu.be/nnekk07qt2g> bhi ye video zarur dekhna. please,<httpsyoutubennekk07qt2g> bhi video zarur dekhna please
C7.1779,bhai ek ek hi baat bolte ho yrr kuch to alag kro,NAG,NGEN,bhai ek ek hi baat bolte ho yrr kuch to alag kro,bhai baat bolte yrr kuch alag kro
C36.1097,Sahi kha hai,NAG,NGEN,sahi kha hai,sahi kha hai
C26.107,"Bhai bahut badhiya kiya saala ush jaj ko bhi dhund ke maarna tha jisne yeh
kanoon banaya tha sbhi ladko ko ek hone ki jarurat hai pr kuch saale napunsak
hai jo aurato ki gulami krne ko tayaar baithe hai.",OAG,NGEN,bhai bahut badhiya kiya saala ush jaj ko bhi dhund ke maarna tha jisne yeh kanoon banaya tha sbhi ladko ko ek hone ki jarurat hai pr kuch saale napunsak hai jo aurato ki gulami krne ko tayaar बैठे hai.,bhai bahut badhiya kiya saala ush jaj bhi dhund maarna tha jisne yeh kanoon banaya tha sbhi ladko hone jarurat hai kuch saale napunsak hai aurato gulami krne tayaar बैठे hai
C36.799,"Are sir ye CBI ka kya natak chalu hain, Jara ek video toh banana plz",NAG,NGEN,"are sir ye सीबीआई का kya natak chalu hain, jara ek video toh banana plz",are sir सीबीआई kya natak chalu hain jara video toh banana plz
C10.640,Khadri deku RAHI hai,NAG,NGEN,khadri कंबल rahi hai,khadri कंबल rahi hai
C62.79,Yeah kiya chalraha Hai main tho pagal ho jaungga,NAG,NGEN,yeah kiya chalraha hai मुख्य यद्यपि इसके अनुसार हो jaungga,yeah kiya chalraha hai मुख्य यद्यपि अनुसार jaungga
C4.729,Me londa nahi londi hun or me kam kar rahi hun,NAG,NGEN,में लोंदा नहीं londi हूँ या में काम कर रही हूँ,में लोंदा londi हूँ में काम रही हूँ
C10.174,yeh kasturi ko bhi swara bhaskar ke saath acting karne behjo,NAG,NGEN,ये कस्तूरी को भी आवाज़ bhaskar के साथ अभिनय करने behjo,कस्तूरी आवाज़ bhaskar अभिनय behjo
C7.2532,"Pratik bhai Abhi to aur jalegi hypocrites aur Liberals ki jab bharat ki team
Bhagva color ki T-Shirts pehen kar maidaan me utregi. !  
  
Jahi Hind",CAG,NGEN,pratik भाई abhi सेवा और जलेगी कपटी और liberals की जब bharat ki टीम भगवा रंग की टी-शर्ट पेहेन कर भूमि में utregi. ! जाहि हिन्द,pratik भाई abhi सेवा जलेगी कपटी liberals bharat टीम भगवा रंग टी-शर्ट पेहेन भूमि में utregi जाहि हिन्द
C7.2387.1,"nidhi chopra teri jaisi kutiya india paida ho rahi hai jo apne aap ko feminist
kehti hai. tum log woh kutiya ho jo sab kuch tabah karke feminism ke naam pe
escape hona chahti ho",OAG,GEN,निधि चोपड़ा तेरी जैसी कुटिया भारत पैदा हो rahi है jo अपने आप ko नारीवादी वैध है. तुम लोग वह कुटिया ho जो सब कुछ तबाह करके नारीवाद के नाम पर पलायन होना चाहती हो,निधि चोपड़ा तेरी जैसी कुटिया भारत पैदा rahi नारीवादी वैध तुम लोग कुटिया तबाह करके नारीवाद नाम पलायन चाहती
C4.187,"Superb sir.....aapne jo bhi bola hain ek mard ki Tarah hi bola
hain.....awesome sir....thank you..  
Main bhi bohat disturbed tha kuch dino se but ye apki relastic bate sun ke
bohat hi positivity mili mujhe...thank you so much",NAG,NGEN,उत्तम सर.....आपने जो भी वह थी हैं एक मर्द की tarah ही वह थी हैं.....अवेसमे सर .... धन्यवाद आप.. मुख्य भी बोहत व्याकुल tha कुछ दिनों मुझे पता है परंतु तु आपकी relastic मारो sun के बोहत ही सकारात्मकता मिली मुझे...थैंक आप इसलिए बहुत,उत्तम सरआपने मर्द tarah हैंअवेसमे धन्यवाद मुख्य बोहत व्याकुल tha दिनों मुझे पता परंतु आपकी relastic मारो sun बोहत सकारात्मकता मिली मुझेथैंक इसलिए
C7.717,Aggar mujhe ek khun maaf hota...mai isse goli mar deti...Sale kutte...,OAG,GEN,अग्गर मुझे ek खून माफ़ करना होता...मई इससे goli समुद्र deti...sale कुत्ते...,अग्गर मुझे खून माफ़ होतामई इससे goli समुद्र detisale कुत्ते
C7.2550,Accha aab samaj aagaya sab problem north main hain south main nahi.,NAG,NGEN,अच्छा अब समाज aagaya सब मुसीबत north मुख्य हैं दक्षिण main नहीं.,अच्छा समाज aagaya मुसीबत north मुख्य दक्षिण main
C7.1031.1,"Film mazedaar hai...but serious mat lena.... Future dekho.... Ar haan ladkiya
aise nai pat jati dost ....",NAG,NGEN,फ़िल्म मज़ेदार है...बूत गंभीर खाना लेना.... भविष्य dekho.... साथ में हाँ लड़किया ऐसे nai थपथपाना जाती दोस्त ....,फ़िल्म मज़ेदार हैबूत गंभीर खाना लेना भविष्य dekho में हाँ लड़किया nai थपथपाना जाती दोस्त
C7.1716,"Bhai leftist aur lebrals ko itni ahmiyat mat do..Puri duniya inko nakar chuki
hai.. India me v sirf jnu aur Kerala tak me simat kar rah gaye hai..jay hind
🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳",CAG,NGEN,भाई वाम-पंथी और lebrals को इतनी ahmiyat खाना दो..पूरी दुनिया सह में नकार चुकी है.. भारत में पर सिर्फ जनु और केरल इसलिए में सिमट कर रह गए है..जय हिन्द 🇮🇳🇮🇳🇮🇳🇮🇳,भाई वाम-पंथी lebrals इतनी ahmiyat खाना दोपूरी दुनिया में नकार चुकी भारत में सिर्फ जनु केरल इसलिए में सिमट हैजय हिन्द
C20.305,koi meko batayega isne out of ten kya rating diya movie ko???,NAG,NGEN,कोई मुलायम बताएगा इसने out का यह क्या rating दिया चलचित्र को???,मुलायम बताएगा इसने out क्या rating चलचित्र
C7.1560,"Aapki dadhi(beard) right side ki jada ban gyi h or left side ki kam.  
Kis kis ne notice kiya ye.",NAG,NGEN,आपकी दाढ़ी(बियर्ड) सही पक्ष ki ज्यादा ban गयी ज या बाएं पक्ष की काम. किस किस ने notice किया तु।,आपकी दाढ़ीबियर्ड सही पक्ष ज्यादा ban गयी बाएं पक्ष काम notice तु।
C4.1757,"Bhai aaj jam ke kaam Kar RHA hai .3-3 videos ek din mein  
Kaun kaun kaam Kar RHA hai roz",NAG,NGEN,भाई आज घंटा के काम कर रहा है .3-3 वीडियो एक से में कौन कौन काम कर rha है roz,भाई घंटा काम 3-3 वीडियो में काम rha roz
C7.159,Feminists ro rahe hai😂🤣😂🤣,NAG,NGEN,नारीवादी ro रहे hai😂🤣😂🤣,नारीवादी hai
C7.189,Bhosdike chudbaile reviewer,OAG,GEN,भोस्डिके chudbaile आलोचक,भोस्डिके chudbaile आलोचक
C59.741,Jio bosss,NAG,NGEN,जिओ bosss,जिओ bosss
C10.313.1,Aur Tera Allah hai Mera kutta,OAG,NGEN,और तेरा परमेश्वर है मेरा कुत्ता,तेरा परमेश्वर मेरा कुत्ता
C4.1022,"Bhaiya ye sawal mere man me tha bahut Maja Aya ye sali film industry bahut
kharab hai",OAG,NGEN,भैया ye सवाल mere आदमी में था bahut maja आया तु sali film उद्योग बहुत ख़राब है,भैया सवाल mere आदमी में bahut maja आया sali film उद्योग ख़राब
C61.1574,"🤣🤣🤣 নানু দিদি
$উলটি গুনতি স্টার্ট কারদি যে,,,,,
🇧🇩",NAG,NGEN,"🤣🤣🤣 दादा दीदी उल्टी गिनती স্টার্ট cardi उस ,,,,, 🇧🇩",दादा दीदी उल्टी गिनती স্টার্ট cardi
C7.1651,इन लिब्रल्स का भोसड़ा मारू,OAG,GEN,इन उदारवादी का भोसड़ा मारू,उदारवादी भोसड़ा मारू
C4.225,"Bhai agar itne cathchy ho tum log to kabir singh ki perfection adapt kro
na....agr uski gndi adaton ko tum apni adatein bnake khudko cool smjhre ho to
chutiye ho tum...psnd aaya kabir singh?...doctor bno na...apni feild me
perfection hasil kro kisne roka🤷‍♂",CAG,NGEN,भाई अगर itne आकर्षक ho तुम लोग सेवा बड़े singh की perfection अनुकूल बनाना kro न....अगर उसकी गंदी adaton को तुम अपनी adatein bnake खुदको ठंडा समझरे हो सेवा chutiye हो tum...psnd आया kabir singh?...doctor bno na...apni feild me perfection परिणाम करो kisne वर्ष का,भाई अगर itne आकर्षक तुम लोग सेवा बड़े singh perfection अनुकूल बनाना kro नअगर उसकी गंदी adaton तुम adatein bnake खुदको ठंडा समझरे सेवा chutiye tumpsnd आया kabir singhdoctor bno naapni feild perfection परिणाम करो kisne वर्ष
C7.2232,हा हा हा मजा आ गया सर । बहुत अच्छा कांसेप्ट है आपका,NAG,NGEN,हा हा हा मजा आ गया सर । बहुत अच्छा कांसेप्ट है आपका,मजा अच्छा कांसेप्ट आपका
C38.91,"Homosexuality ko except karna modernisation ni h balki cosmopolitan banna h
(open minded hona) hai  
Samje!!",CAG,NGEN,homosexuality को except करना आधुनिकीकरण ni ज बल्कि कॉस्मोपॉलिटन बनना ज (open minded होना) है samje!!,homosexuality except आधुनिकीकरण बल्कि कॉस्मोपॉलिटन बनना open minded samje
C7.2394,O stri friendship karogi,NAG,NGEN, स्त्री मित्रता झंडा,स्त्री मित्रता झंडा
C9.214.1,"@I'M ALWAYS B4U nahi re lande Balatkari ka nam ranga billa hai vo....  
Ab sare lando ka nam hoga 😂😂",OAG,GEN,@मैं हूँ हमेशा बी 4 यू nahi फिर से lande balatkari का nam ranga billa hai वो.... अब sare lando ka नर hoga 😂😂,मैं हूँ हमेशा nahi lande balatkari nam ranga billa hai sare lando hoga
C10.509,मोमता छी छी छी छी अंधिजूति रॉय छी छी छी छी,CAG,NGEN,मोमता छी छी छी छी अंधिजूति रॉय छी छी छी छी,मोमता अंधिजूति रॉय
C4.2075,bhaiii last 24 hour me 3 video wow sir hatt off 💞💞💞💞💞,NAG,NGEN,bhaiii last 24 hour me 3 video wow sir hatt off 💞💞💞💞💞,bhaiii last hour video wow sir hatt off
C10.957,"Tera address dedenge nd naam rkhenge desh drohi kutiya,dont speak about our
Modi ji like this,godsay bnne me der nii lgegi hmko.  
Nikl",OAG,NGEN,"tera address dedenge nd naam rkhenge desh drohi kutiya,dont speak about our modi ji like this,godsay bnne me der nii lgegi hmko. nikl",tera address dedenge naam rkhenge desh drohi kutiyadont speak about our modi like thisgodsay bnne der nii lgegi hmko nikl
C7.2588,Prateek bhai tshirt mast he apki @prateek,NAG,NGEN,prateek bhai tshirt mast he apki @prateek,prateek bhai tshirt mast apki prateek
C10.269.1,Arundhati Roy ki badnam ho chuki hai jis din unki janam hui.,OAG,GEN,arundhati roy ki badnam ho chuki hai jis din unki janam hui.,arundhati roy badnam chuki hai jis din unki janam hui
C4.43,"Bollywood = Ek regressive Char kaudi ki industry (Dec, 2019)😅",OAG,NGEN,"bollywood = ek regressive char kaudi ki industry (dec, 2019)😅",bollywood regressive char kaudi industry dec 2019
C36.1054.1,Kyu be tu fir pakistaniyo ki mare ga kya unko udher bhejke😎😎😎,CAG,NGEN,kyu be tu fir pakistaniyo ki mare ga kya unko udher bhejke😎😎😎,kyu fir pakistaniyo mare kya unko udher bhejke
C4.1752,"[14:57](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=14m57s). Bhai ne sahruk
ki avaj nikali💪",NAG,NGEN,[14:57](https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=14m57s). bhai ne sahruk ki avaj nikali💪,1457httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=14m57s bhai sahruk avaj nikali
C36.888,"Such me ghor Kalyug Bipin Bhai badiyaa krre SB k deemag me sex ghus gyaa
army's me hizde nhi chahiye mard mard chahiye 😡😡😡",OAG,GEN,such me ghor kalyug bipin bhai badiyaa krre sb k deemag me sex ghus gyaa army's me hizde nhi chahiye mard mard chahiye 😡😡😡,such ghor kalyug bipin bhai badiyaa krre deemag sex ghus gyaa army's hizde nhi chahiye mard mard chahiye
C10.779,Madme this is modis India don't dare,CAG,NGEN,madme this is modis india don't dare,madme this modis india don't dare
C4.1696,**Yarr main hamesha tumhare ball dekhta reheta hoon mast hai bhai.**,NAG,NGEN,**yarr main hamesha tumhare ball dekhta reheta hoon mast hai bhai.**,**yarr main hamesha tumhare ball dekhta reheta hoon mast hai bhai**
C61.823,Kay re ranu vikari rendi sali,OAG,GEN,kay re ranu vikari rendi sali,kay ranu vikari rendi sali
C21.260,"Pratik bhai aapne Section 375 ka review bahot jaldi kar diya isme aapne 10 out
of 10 diya fir bhi aapne 6-7 minutes ka review diya verna Aapka review 10-12
minute ka to hota hi he per is bar aapne direct point to point hi bat ki , per
aapka review dekh ke movie dekhne jana padega Thanks",NAG,NGEN,"pratik bhai aapne section 375 ka review bahot jaldi kar diya isme aapne 10 out of 10 दिया फिर bhi aapne 6-7 minutes का review दिया वर्ण आपका review 10-12 मिनट ka to hota ही he per is बार आपने direct point सेवा बिंदु hi बात की , पैर aapka review dekh ke चलचित्र देखने jana पड़ेगा धन्यवाद",pratik bhai aapne section 375 review bahot jaldi kar diya isme aapne out bhi aapne 6-7 minutes review वर्ण आपका review 10-12 मिनट hota per बार आपने direct point सेवा बिंदु बात पैर aapka review dekh चलचित्र देखने jana पड़ेगा धन्यवाद
C9.229,"सुनो राजदीप बाबू बोलने का अधिकार सब को है चलो मान लेते है  
मगर यही अधिकार से जब कांग्रेस ,गांधी ओर बामपंथी के लिए बोला जाता है तब आपको
मिर्ची क्यो लगती है",CAG,NGEN,"सुनो राजदीप बाबू बोलने का अधिकार सब को है चलो मान लेते है मगर यही अधिकार से जब कांग्रेस ,गांधी ओर बामपंथी के लिए बोला जाता है तब आपको मिर्ची क्यों लगती है",सुनो राजदीप बाबू बोलने अधिकार चलो मान लेते अधिकार कांग्रेस गांधी बामपंथी बोला जाता आपको मिर्ची क्यों लगती
C9.24,लल्लांटोप तू बता caa me galat kya hai,NAG,NGEN,लल्लांटोप तू बता ka me galat क्या है,लल्लांटोप बता galat क्या
C19.14,"Ekdum bura presentation skill....bro thoda maturity laao and baate thoda
damdari se kaho",CAG,NGEN,एकदम bura presentation कौशल .... भाई थोड़ा परिपक्वता laao तथा baate थोड़ा दमदारी मुझे पता है कहो,एकदम bura presentation कौशल भाई थोड़ा परिपक्वता laao तथा baate थोड़ा दमदारी मुझे पता कहो
C7.1020,"Achalaga bhai  
Me bhi gusa tha par me kuch bol nahi pa raha tha apne badhiya bola..",NAG,NGEN,achalaga भाई में भी केवल था पर में kuch वह था नहीं देहात रहा था अपने बढ़िया bola..,achalaga भाई में केवल में kuch देहात बढ़िया bola
C7.360,"Or yhi kaam agr ldkiya krti nn to tum log thu thu krna shuru ho jate.......
Chutiyapa......",OAG,GEN,या yhi काम अगर लड़किया करती ओपन स्कूल सेवा तुम लोग संग्रह संग्रह करना shuru हो जाते....... chutiyapa......,yhi काम अगर लड़किया करती ओपन स्कूल सेवा तुम लोग संग्रह संग्रह shuru जाते chutiyapa
C7.420.3,@Rishita Pandey hi risita,NAG,NGEN,@rishita pandey hi कुड़ाकुड़ाना,rishita pandey कुड़ाकुड़ाना
C10.1385.4,@Pankaj Kumar sach kaha us priyanka reddy ki jagah isko maarte,OAG,NGEN,@पंकज कुमार सच कहा हमें प्रियंका रेड्डी की जगह isko मार्च,पंकज कुमार हमें प्रियंका रेड्डी जगह isko मार्च
C36.1016.3,"Gandu logo ko police me job dena chahiye Army me nhi . General sahi keh rahe
he",CAG,NGEN,गांडू लोगो को police में job देना चाहिए सेना में nhi . general सही keh रहे हे,गांडू लोगो police में job देना चाहिए सेना में nhi general सही keh
C7.1426,"Ek problem hai  
Main parents ke saath nahi dekh payunga.",NAG,NGEN,एक मुसीबत है मुख्य माता-पिता के साथ नहीं देख छतरी।,मुसीबत मुख्य माता-पिता देख छतरी।
C4.2101.4,"bhai yeh kya naam rakha hai channel ka?  
hamari maa v to women h hai",NAG,NGEN,bhai ये क्या नाम रखा है चैनल का? हमारी भूमि पर सेवा महिलाओं ज है,bhai क्या नाम रखा चैनल हमारी भूमि सेवा महिलाओं
C26.139,"police ya court to kuch krte nhi acha jo jahangir bhai ne apni mumy ki mot ka
badla khud le liya aise haramkhoro k sath aisa he hona chaiye I m salute.
jahangir bhai g.....",OAG,NGEN,पुलिस हाँ कोर्ट सेवा कुछ करते नहीं ाचा जो जहांगीर bhai ने apni मुंय की मोत का बदला खुद  लिया ऐसे हरामखोरो सेवा साथ aisa हे होना chaiye मैं म स्वास्थ्य। जहांगीर भाई जी .....,पुलिस हाँ कोर्ट सेवा ाचा जहांगीर bhai apni मुंय मोत बदला खुद लिया हरामखोरो सेवा aisa chaiye मैं स्वास्थ्य। जहांगीर भाई
C7.1167.2,jai shivaji,NAG,NGEN,जय शिवजी,शिवजी
C4.709,Mujhe lagta tha ki mai hi hu jise kabir Singh achi nahi lagi,NAG,NGEN,मुझे लगता था की मई ही वह है जिसे बड़े सिंह अछि नहीं फिर,मुझे लगता बड़े सिंह अछि
C45.720,8160202343 aapka phone number mil sakta hai,NAG,NGEN,8160202343 आपका फ़ोन संख्या मिल सकता है,8160202343 आपका फ़ोन संख्या मिल
C7.6,Bahut sahi sir,NAG,NGEN,बहुत सही महोदय,सही महोदय
C10.1398,B r ambedkar ne sab likha hai,NAG,NGEN,बी आर आंबेडकर ने सब लिखा है,आंबेडकर लिखा
C7.928,"Kabir Singh movie acchi hai lekin kuch gande kissing seen kuch jayda hai yr
dimag se soch kuch",NAG,NGEN,बड़े सिंह चलचित्र अच्छी है लेकिन कुछ गंदे चुंबन देखा कुछ अच्छा है  दिमाग मुझे पता है सोच कुछ,बड़े सिंह चलचित्र अच्छी गंदे चुंबन देखा अच्छा दिमाग मुझे पता सोच
C4.1549,Abi to kabir ka fever b utr gya h,NAG,NGEN,मदद सेवा बड़े का बुखार ख उत्तर गया ज,मदद सेवा बड़े बुखार उत्तर
C7.1465,Bhai film k Bari bolo.....,NAG,NGEN,भाई फ़िल्म सेवा बरी ये था.....,भाई फ़िल्म सेवा बरी
C38.672,Bilkul hi Bella Giri hai koi aur Kaam Nahi hai chutiya log,CAG,NGEN,बिलकुल ही सुंदर गिरी है कोई और काम नहीं है चुटिया लोग,सुंदर गिरी काम चुटिया लोग
C4.383,Jhand review BC chal Nikal le ab,OAG,GEN,झंड समीक्षा ईसा पूर्व चल निकल  अब,झंड समीक्षा ईसा पूर्व निकल
C59.1871,jo kisi garib ki buk mitay ga o tho bogwan ki nakar hi hogaa naa...,NAG,NGEN,जो किसी गरीब की बुक मिटाय परंतु  यद्यपि बो गुआंग वान की नकार ही होने वाला ना...,गरीब बुक मिटाय परंतु यद्यपि गुआंग वान नकार वाला
C9.236,"Ranga Billa se bhi kharab hai ye feku aur Tadipaar...ye ranga bulla Ka bhi
apmaan hai..",CAG,NGEN,कक्षाएं बिल्ला मुझे पता है भी ख़राब है तु फेकू और तड़ीपार...ये कक्षाएं शोर का भी अपमान है..,कक्षाएं बिल्ला मुझे पता ख़राब फेकू तड़ीपारये कक्षाएं शोर अपमान
C25.540.4,"ये किस डेट का जजमेंट है ,अभी तो सुना है कि सितम्बर 2019 में सुप्रीम कोर्ट ने
कोई कि तुरंत एफआईआर करें ।।",NAG,NGEN,"ये किस डेट का जजमेंट है ,अभी तो सुना है कि सितम्बर 2019 में सुप्रीम कोर्ट ने कोई कि तुरंत एफआईआर करें ।।",डेट जजमेंट सुना सितम्बर 2019 में सुप्रीम कोर्ट तुरंत एफआईआर
C7.88,"Toh theek hai, shaadi ke baad se aap apni wife ke liye karwa chauth ka vrat
rkhna , poore din bhookhe pyase rehkar job pr jaana yaan fir ghar ka kaam krna
aasan nhi hai .  
Socho boys karwa chauth ka vrat kyun nhi rkhte.?",CAG,NGEN,"तोह ये सही है है, शादी के बाद मुझे पता है आप अपनी बीवी के लिए karwa चौथ का व्रत rkhna , पूरे से भूखे प्यासे रहकर काम पर जाना यान फिर घर का काम करना आसान नहीं है . सोचो लड़के करवा चौथ का व्रत क्यों नहीं रखते.?",तोह सही शादी मुझे पता बीवी karwa चौथ व्रत rkhna पूरे भूखे प्यासे रहकर काम जाना यान काम आसान सोचो लड़के करवा चौथ व्रत क्यों रखते
C7.2018,O Stree friendship karogi?😂🙏,NAG,NGEN,o बीवी मित्रता झंडा; 😂🙏,बीवी मित्रता झंडा
C25.560.1,Abbey sale chuitiye,OAG,NGEN,बौद्ध मठ बिक्री chuitiye,बौद्ध बिक्री chuitiye
C10.510,"Is lady ko bandriya bolana chahiye  
  
Pagal aurat deshdhrohi hai jail me dalo esako",OAG,NGEN,है महिला को बंदरिया महीने चाहिए pagal औरत देश्ध्रोही है जेल में दिया esako,महिला बंदरिया महीने चाहिए pagal औरत देश्ध्रोही जेल में esako
C4.235,Bhai kuch b bol rha hai be!!,NAG,NGEN,भाई कुछ ख वह था रहा hai हो !!,भाई hai
C7.762.2,"@Pratik Borade filme dekhi hai bht acchae aur reality based character hai pr
koi ladki kisi ladke ke saath aisa krti tb bhi me yhi baat kehta .",NAG,NGEN,@pratik borade चलचित्र देखि है भट acco और वास्तविकता based चरित्र है पर कोई लड़की किसी ladke के साथ ऐसा करती भी भी me यही बात कहता .,pratik borade चलचित्र देखि acco वास्तविकता based चरित्र लड़की ladke ऐसा करती बात कहता
C4.350,Bhai dil ki cheezon mein dimag laga raha hai.,CAG,NGEN,भाई dil की चीज़ों mein दिमाग laga raha hai.,भाई dil चीज़ों mein दिमाग laga raha hai
C9.272.1,Chutya,OAG,GEN,chutya,chutya
C21.56,Zabrjast movie,NAG,NGEN,zabrjast movie,zabrjast movie
C36.993.4,@Vidhi Chaudhary aap apni bakhwas comment yaha mat dhalo,CAG,NGEN,@vidhi chaudhary aap apni bakhwas टिप्पणी यहाँ mat बोतल,vidhi chaudhary aap apni bakhwas टिप्पणी mat बोतल
C7.2417.2,"@Jayanta Sarkar Kyunki woh bhi uske Jaisi hypocrite raand hai, chor chor
mausere Bhai wali kahawat saabit ho Rahi hai, hai ki nahi?",OAG,GEN,"@jayanta सर्कार क्यूंकि वह भी uske jaisi पाखंडी raand है, chor chor mausere bhai wali kahawat saabit ho rahi hai, hai ki nahi?",jayanta सर्कार क्यूंकि uske jaisi पाखंडी raand chor chor mausere bhai wali kahawat saabit rahi hai hai nahi
C19.123,"Are Bhai... Mubarak sir kaha hai...yeh chutiya Kon hai.. hug Diya video pe
isne",OAG,GEN,are bhai... mubarak sir kaha hai...yeh chutiya kon hai.. hug diya video pe इसने,are bhai mubarak sir kaha haiyeh chutiya kon hai hug diya video इसने
C33.23,Ye 337 Kia h,NAG,NGEN,ye 337 kia h,337 kia
C19.196,Lallantop har khabro be aage hai👍👍👍👍,NAG,NGEN,lallantop har khabro be aage hai👍👍👍👍,lallantop har khabro aage hai
C19.77,Mubarak ko bulao..,NAG,NGEN,mubarak ko bulao..,mubarak bulao
C20.116.1,Himanshu saraswat ikr 🤣🤣🤣🤣,NAG,NGEN,himanshu saraswat ikr 🤣🤣🤣🤣,himanshu saraswat ikr
C21.49,Bhenchod ne fir movie spoil kar di😡,OAG,GEN,bhenchod ne fir movie spoil kar di😡,bhenchod fir movie spoil kar
C68.977,Yah Sach Hai,NAG,NGEN,yah sach hai,yah sach hai
C7.86,best movie lagi mujhe toh 2019 ki saho jesi movie se to kafi unche darje ki h,NAG,NGEN,best movie lagi mujhe toh 2019 ki saho jesi movie se to kafi unche darje ki h,best movie lagi mujhe toh 2019 saho jesi movie kafi unche darje
C4.1841,Bhai english ka video bi dalo ji,NAG,NGEN,bhai english ka video bi dalo ji,bhai english video dalo
C19.1,"दी लल्लनटॉप का ऐंड्रॉयड ऐप इंस्टॉल करिए और फीडबैक दीजिए:  
<https://thelallantop.app.link/zCSsHooQSU>",NAG,NGEN,दी लल्लनटॉप का ऐंड्रॉयड ऐप इंस्टॉल करिए और फीडबैक दीजिए: <https://thelallantop.app.link/zcsshooqsu>,लल्लनटॉप ऐंड्रॉयड इंस्टॉल करिए फीडबैक दीजिए <httpsthelallantopapplinkzcsshooqsu>
C7.1750.2,"Apne yeh thik kahan ki yeh sab se relationship nhi tik ti. Par jo bollywood
mein dikhaya jata hai..aur kabir singh mein bhi dikhaya gaya hai..ladki ko
dekke hi ekdm territory mark krdena..uspe hath uthana ..phir nhi mili toh
pagal hojana yeh sab bhi toh sahi nhi hai.Mtlb true love samjhrhe hai. Par
jaha India mein harr dusre din kisi ko na bolne k wajah se acid attacks aur
mob beating itna common hogaya hai ..aise time pe aise talented director aur
actor agr aise character ko hero bnayege toh desh k normal youth specially jo
log utna educated ya samjhdar nhi hai woh kya seekhenge?",NAG,NGEN,apne yeh thik kahan ki yeh sab se relationship nhi tik ti. par jo bollywood mein dikhaya jata hai..aur kabir singh mein bhi dikhaya gaya hai..ladki ko dekke hi ekdm territory mark krdena..uspe hath uthana ..phir nhi mili toh pagal hojana yeh sab bhi toh sahi nhi hai.mtlb true love samjhrhe hai. par jaha india mein harr dusre din kisi ko na bolne k wajah se acid attacks aur mob beating itna common hogaya hai ..aise time pe aise talented director aur actor अगर ऐसे चरित्र को नायक बनायेगे toh देश k normal youth specially jo लोग उतना शिक्षित हाँ samjhdar नहीं hai woh क्या seekhenge?,apne yeh thik kahan yeh sab relationship nhi tik par bollywood mein dikhaya jata haiaur kabir singh mein bhi dikhaya gaya hailadki dekke ekdm territory mark krdenauspe hath uthana phir nhi mili toh pagal hojana yeh sab bhi toh sahi nhi haimtlb true love samjhrhe hai par jaha india mein harr dusre din kisi bolne wajah acid attacks aur mob beating itna common hogaya hai aise time aise talented director aur actor अगर चरित्र नायक बनायेगे toh देश normal youth specially लोग उतना शिक्षित हाँ samjhdar hai woh क्या seekhenge
C19.12,"Is bhosdi wale ko review krna ghanta nahi aata is ko bolo gaand me apna Lauda
le or chup rahe bhsdika",OAG,GEN,है bhosdi wale ko review krna घंटे नहीं आता है को ये था gaand me अपना lauda le या चुप rahe bhsdika,bhosdi wale review krna घंटे आता gaand lauda चुप rahe bhsdika
C4.893,"Bollywood to kabar gobar hi banata hai,",CAG,NGEN,"बॉलीवुड to समाचार gobar ही बनता hai,",बॉलीवुड समाचार gobar बनता hai
C7.254,Swara bhaskar BC,OAG,GEN,swara bhaskar ईसा पूर्व,swara bhaskar ईसा पूर्व
C7.1562,"Feminists or liberals chutiye hote hai bhai ,inko koi nhi samjha sakta ,mai to
bolta hu ki aisi aur movie banani chahiye ,inki gand jalte dekh bada sukun
milta hai",OAG,GEN,"feminists or उदारवादी chutiye hote है bhai , सह में कोई nhi समझा सकता मई to बोलता वह है की ऐसी और चलचित्र बनानी chahiye ,inki gand जलते देख bada sukun मिलता है",feminists उदारवादी chutiye hote bhai में nhi समझा बोलता ऐसी चलचित्र बनानी chahiye inki gand जलते देख bada sukun मिलता
C9.119,Sourabh bhai mene to pehle hi kaha tha ye sirdesai congress ka kutta hai.,OAG,GEN,सौरभ bhai mene सेवा pehle ही kaha tha तु ख़त्म होना congress का कुत्ता hai.,सौरभ bhai mene सेवा pehle kaha tha ख़त्म congress कुत्ता hai
C7.917,"bhai dil se bol raha tu hi ek mila muze jo kabir singh ke bare mai achhe bol
rahe jo burai kar rahe na unko itna marne ka man karra shahid ne bhot mahent
kiya hai yar",NAG,NGEN,bhai दिल मुझे पता है वह था रहा tu ही एक mila muze jo बड़े सिंह ke बारे मई अच्छे bol रहे jo burai kar रहे na उनको itna marne का आदमी karra शहीद ने भोत महंत kiya है yar,bhai दिल मुझे पता mila muze बड़े सिंह बारे अच्छे bol burai kar itna marne आदमी karra शहीद भोत महंत kiya yar
C7.2532.5,Liberals ki mkb,OAG,GEN,उदारवादी की mkb,उदारवादी mkb
C9.168,modi shah ranga billaa,NAG,NGEN,मोदी शाह कक्षाएं के बग़ैर,मोदी शाह कक्षाएं बग़ैर
C4.165,"bhai mere zone me hi kuch ladke hain jo kabir singh ko bhot tagda follow krte
h sale Poori poori botal pee jate h 19 ki age me cigarettes bhi 1-1 poori
dibbi",CAG,NGEN,भाई मेरे क्षेत्र me hi कुछ लड़के हैं jo बड़े सिंह को bhot तगड़ा का पालन करें krte h बिक्री poori पूरी botal pee jate ज 19 की आयु me cigarettes bhi 1-1 poori डिब्बी,भाई मेरे क्षेत्र लड़के बड़े सिंह bhot तगड़ा पालन krte बिक्री poori पूरी botal pee jate आयु cigarettes bhi 1-1 poori डिब्बी
C36.710,"Sir apki voice sunna boht acha lgta h.... News TV me anchors bhi apki voice ka
muqabla nhi kr skte... You are far better",NAG,NGEN,महोदय apki voice sunna बोहत ाचा लगता ज .... समाचार टीवी में एंकर भी आपकी आवाज़ का मुक़ाबला नहीं क्र सकते... आप कर रहे हैं दूर बेहतर,महोदय apki voice sunna बोहत ाचा लगता समाचार टीवी में एंकर आपकी आवाज़ मुक़ाबला क्र दूर बेहतर
C36.894,"Bipin rawat … great person …… baaki Indian society ise accept krne me 25 saal
to laga degi ar phir bhi village ar town me aise log discriminatory hi rahenge
,,...… ar agar ise army me allow kiya gya to pta chalega wha log serve krne ki
jagah faltu kaam krnge ar roj kch na kch allegations aate rahenge ………ar
homosexuality to sayad mental, psychological , harmonal imbalance jaisse
problem hi h",OAG,NGEN,"बीआई उत्पादों रावत … महान person …… बाकी भारतीय समाज इसे स्वीकार करना करने में 25 साल सेवा लगा देगी साथ में फिर भी गाँव साथ में नगर में aise लोग भेदभावपूर्ण ही रहेंगे ,,...… साथ में agar इसे सेना में अनुमति किया गया सेवा पता चलेगा wha लोग सेवा कर करने की जगह फालतू काम करंगे साथ में रोज कच पर कच आरोपों आते रहेंगे ………साथ में समलैंगिकता सेवा सायद मानसिक, मनोवैज्ञानिक , हार्मोनल असंतुलन जैसे मुसीबत ही ज",बीआई उत्पादों रावत महान person बाकी भारतीय समाज स्वीकार में साल सेवा लगा देगी में गाँव में नगर में aise लोग भेदभावपूर्ण रहेंगे में agar सेना में अनुमति सेवा पता चलेगा wha लोग सेवा जगह फालतू काम करंगे में रोज आरोपों आते रहेंगे ………साथ में समलैंगिकता सेवा सायद मानसिक मनोवैज्ञानिक हार्मोनल असंतुलन मुसीबत
C4.2069,**Vahi log comment like kare jisne ab tk tiktok install nahi kiya**,NAG,NGEN,**वही लोग टिप्पणी पसंद द्वारा जिसने अब tk टिक टॉक इंस्टॉल nahi kiya**,**वही लोग टिप्पणी पसंद जिसने टिक टॉक इंस्टॉल nahi kiya**
C7.1833,tumko girls ki ajadi se itni jalan kyu hoti hai... ye unki life hai,OAG,NGEN,तुमको लड़कियाँ की आजादी मुझे पता है इतनी सड़क kyu होती है... तु उनकी जिंदगी है,तुमको लड़कियाँ आजादी मुझे पता इतनी सड़क kyu जिंदगी
C38.71,Auto vale Bahiya is best 😍😍😄,NAG,NGEN,ऑटो वाले बहिया है best 😍😍😄,ऑटो बहिया best
C10.868,Chutiyaa Congressi chuup ho jah.,OAG,NGEN,चुटिया congressi प्रदर्शन ho jah.,चुटिया congressi प्रदर्शन jah
C4.1810.1,Kabir singh chutiya hai,OAG,NGEN,बड़े singh चुटिया है,बड़े singh चुटिया
C61.826,Plz mera gana vi suniyega,NAG,NGEN,plz मेरा जीत हम सुनियेगा,plz मेरा जीत सुनियेगा
C9.49,राजदीप अरुंधती राँय रंगा बिल्ला का नाम देके मुसलमानोंको क्या बनाना चाहती है?,CAG,NGEN,राजदीप अरुंधती रानी रंगा बिल्ला का नाम देके मुसलमानों को क्या बनाना चाहती है?,राजदीप अरुंधती रानी रंगा बिल्ला नाम देके मुसलमानों क्या बनाना चाहती
C9.1.2,Aapse yah nivedan hai ke aap is chutiya ko kabhi na bhulaye,OAG,NGEN,आपसे yah निवेदन है के aap है chutiya को kabhi पर भुलाये,आपसे yah निवेदन aap chutiya kabhi भुलाये
C7.2521,"Jabardast pratik Bhai, dil khush kar diya..........😘😘😘😘  
Aise hi videos banate rahiye, Love you",NAG,NGEN,"जबरदस्त pratik भाई, दिल खुश कर diya..........😘😘😘😘 ऐसे hi videos बनाते रहिये, प्रेम आप",जबरदस्त pratik भाई दिल खुश diya videos बनाते रहिये प्रेम
C4.1586,Preeti jaisa ladkiyon ka koye self respect nahi hain.,CAG,NGEN,preeti jaisa लड़कियों का कुछ कुछ self आदर करना nahi हैं.,preeti jaisa लड़कियों self आदर nahi
C7.1270,"Bhai ap review ek vedio banavoo jesme sirf movie review karo aur dusre vedio
me ap apna bath aur Apne knowledge share karo",NAG,NGEN,भाई ap review एक वीडियो banavoo jesme sirf movie समीक्षा करो और दूसरे वीडियो में आप अपना स्नान और अपने knowledge शेयर करो,भाई review वीडियो banavoo jesme sirf movie समीक्षा करो वीडियो में स्नान knowledge शेयर करो
C7.148,"Is film kya family ke sath dek sakteho! Ap kon si level ki critic ho pata
lggaya, ap educational movies me flaws dekte he, or kabir singh type movie me
no flaws, bha kya uttam bichar hain apka. Jyo mere lal",CAG,NGEN,"is फ़िल्म क्या family ke साथ dek सकतेहो! आप सकता है तथा level की critic हो पता lggaya, आप शिक्षात्मक चलचित्र me flaws ढका हुआ हे, or बड़े सिंह type movie में no खामियां, बाहर क्या uttam निर्णय हैं आपका. jyo mere lal",फ़िल्म क्या family dek सकतेहो तथा level critic पता lggaya शिक्षात्मक चलचित्र flaws ढका बड़े सिंह type movie में खामियां बाहर क्या uttam निर्णय आपका jyo mere lal
C4.1659,Sahi bola bhai!,NAG,NGEN,सही bola bhai!,सही bola bhai
C7.1887,"Apne ko to feminism,sarcasm,racist,liberalist etc kuch samjh ni aata jo aata
ha wo ha apan acche to sab acche bas..pata ni log kyu ni samajhate",NAG,NGEN,"अपने को to feminism,sarcasm,racist,liberalist etc कुछ samjh सेवा aata जो aata ha wo है apan acche to sab अच्छे बस..पता ni log क्यु सेवा samajhate",feminismsarcasmracistliberalist etc samjh सेवा aata aata apan acche sab अच्छे बसपता log क्यु सेवा samajhate
C4.666.1,Thum sab kai sab chutya ho. Fuck bollywood fuck t series,OAG,NGEN,thum sab kai sab chutya ho. fuck bollywood fuck t series,thum sab kai sab chutya fuck bollywood fuck series
C38.332,Yr itni gndi soch h india ki...,CAG,NGEN,yr itni gndi soch h india ki...,itni gndi soch india
C4.2268,Isi ka intezaar tha bhai !!,NAG,NGEN,isi ka intezaar tha bhai !!,isi intezaar tha bhai
C4.952,Kammal kr Diya,NAG,NGEN,kammal kr diya,kammal diya
C4.334,Sala kutte ki trh pyaar kon krta h😂😂,NAG,NGEN,sala kutte ki trh pyaar kon krta h😂😂,sala kutte trh pyaar kon krta
C38.229,"And the grey shirt wala guy...dono ko khatam krunga...like
what?...bhai...mere...kharoch lagadega na tu choti si...sir se leke pair
tak...2 tukdo me faad dunga tereko...mai...",OAG,NGEN,and the grey shirt wala guy...dono ko khatam krunga...like what?...bhai...mere...kharoch lagadega na tu choti si...sir se leke pair tak...2 tukdo me faad dunga tereko...mai...,and the grey shirt wala guydono khatam krungalike whatbhaimerekharoch lagadega choti sisir leke pair tak2 tukdo faad dunga terekomai
C4.1908.1,@Arnold ShaFernaker bol,NAG,NGEN,@arnold shafernaker bol,arnold shafernaker bol
C7.2117,"Ess liberal ka muh pe mutna sahia.  
Fucker Indian liberal",OAG,GEN,ess liberal ka muh pe mutna sahia. fucker indian liberal,ess liberal muh mutna sahia fucker indian liberal
C36.950,"बिल्कुल सही है.. हमें अपने देश को 6akko का देश नहीं बनाना h.. 😡, जो किसी एक
सेक्स का नहीं हो सका वो भारत का क्या होगा.",OAG,GEN,"बिल्कुल सही है.. हमें अपने देश को 6akko का देश नहीं बनाना h.. 😡, जो किसी एक सेक्स का नहीं हो सका वो भारत का क्या होगा.",बिल्कुल सही हमें देश 6akko देश बनाना सेक्स सका भारत क्या होगा
C21.51,अंधभक्त अब इकनोमिक स्लोडाउन पर वीडियो बनाने की हिम्मत नही है क्या?,CAG,NGEN,अंधभक्त अब इकनोमिक स्लोडाउन पर वीडियो बनाने की हिम्मत नही है क्या?,अंधभक्त इकनोमिक स्लोडाउन वीडियो बनाने हिम्मत नही क्या
C26.247.2,498a: A wedding gift. Is movie ke talash mein hi is video par aa pahuncha :-D,NAG,NGEN,498a: a wedding gift. is movie ke talash mein hi is video par aa pahuncha :-d,498a wedding gift movie talash mein video par pahuncha
C23.22,"Is film me agar akshay kumar Salman khan hote to logo ki bhid padti yaha
Bollywood ke aise hi diwane hai",NAG,NGEN,is film me agar akshay kumar salman khan hote to logo ki bhid padti yaha bollywood ke ऐसे hi diwane है,film agar akshay kumar salman khan hote logo bhid padti yaha bollywood diwane
C10.1167,"Ye gddar lugai h antkwad ko bdava de rhi h esko ilaj police kre. Esko utakr
jail me dalo or pichwade pe maro dbake Ye tukde geng ki Randi h ase gddaro ke
liye hindustan me koi jgh nhi honi chahiye. Shameless lugai. Esko bi bgao
hindustan se lgta h eska ksm mula hoga h.",OAG,NGEN,ye गद्दार लुगाई h उच्चारण को बढ़ावा de रही h esko ilaj पुलिस करे. esko utakr जेल में dalo or पिछवाड़े पर मारो dbake हाँ tukde geng ki randi h पसीना गद्दारो के liye hindustan me कोई जगह नहीं होनी चाहिए. बेशर्म lugai. esko bi रिपोर्ट good हिंदुस्तान मुझे पता है lgta h eska कसम से hoga एच।,गद्दार लुगाई उच्चारण बढ़ावा रही esko ilaj पुलिस करे esko utakr जेल में dalo पिछवाड़े मारो dbake हाँ tukde geng randi पसीना गद्दारो liye hindustan जगह होनी चाहिए बेशर्म lugai esko रिपोर्ट good हिंदुस्तान मुझे पता lgta eska कसम hoga एच।
C7.2272,Harry Potter ka review kab karenge aap,NAG,NGEN,harry कुम्हार ka समीक्षा कब करेंगे आप,harry कुम्हार समीक्षा करेंगे
C7.2409,Chup,NAG,NGEN,चुप,चुप
C29.8,"Tu hai sabse bada gaandu area me nahi tuzh Jessa jhadu  
Gandulal  
Jhandulal  
Tu he  
Sabse bada lawde ka bal",OAG,GEN,तुम्हारी है सबसे bada गांडू क्षेत्र में नहीं वही जैसा झाड़ू gandulal झंडुलाल तुम्हारी हे sabse अगर lawde ka बल,तुम्हारी bada गांडू क्षेत्र में वही झाड़ू gandulal झंडुलाल तुम्हारी sabse अगर lawde
C7.1869,Liberals ki g**d me goli marni chahiye,OAG,GEN,उदारवादी की जी ** घ में goli marni चाहिए,उदारवादी में goli marni चाहिए
C9.1,"दी लल्लनटॉप का ऐंड्रॉयड ऐप इंस्टॉल करिए और फीडबैक दीजिए:
<https://thelallantop.app.link/zCSsHooQSU>",NAG,NGEN,दी lallantop का ऐंड्रॉयड ऐप इंस्टॉल करिए और फीडबैक दीजिए: <हत्तपः://ठेलालानटोप.अप्प.लिंक/ज़क्स्हूक्सू>,lallantop ऐंड्रॉयड इंस्टॉल करिए फीडबैक दीजिए <हत्तपःठेलालानटोपअप्पलिंकज़क्स्हूक्सू>
C36.298,अलग बटालियन बना denaa,NAG,NGEN,अलग बटालियन बना देना,अलग बटालियन बना देना
C9.319.1,"Reet Kaur Subscribe Channel, Madam woh itihaas ban chuka hai par aaj ke ranga
billa jo kar rahe hain uske baare mein mooh kholo aur sach ko accept karo ki
[#RangaBillaAmitModi](http://www.youtube.com/results?search_query=%23RangaBillaAmitModi)
bhi mujrim hai bekasooron ka khoon bahane mein.",CAG,NGEN,"रीत कौर सदस्यता लें चैनल, महोदया वह itihaas आधा चूका hai पर aaj के कक्षाएं बिल्ला jo kar रहे हैं उसके baare में मुँह खोलो aur सच को स्वीकार करना करो ki [#rangabillaamitmodi](http://www.youtube.com/results?search_query=%23rangabillaamitmodi) भी मुजरिम है बेकसूरों का खून बहाने में.",रीत कौर सदस्यता लें चैनल महोदया itihaas आधा चूका hai aaj कक्षाएं बिल्ला kar baare में मुँह खोलो aur स्वीकार करो #rangabillaamitmodihttpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23rangabillaamitmodi मुजरिम बेकसूरों खून बहाने में
C19.84,"आपको रिव्यू करना नहीं आता है सर,आप हर चीज को घोल मोल कर दिए । आगे से मैं आपका
रिव्यू नहीं देखूंगा।।माफ करना",CAG,NGEN,"आपको रिव्यू करना नहीं आता है सर,आप हर चीज को घोल मोल कर दिए । आगे से मैं आपका रिव्यू नहीं देखूंगा।।माफ करना",आपको रिव्यू आता सरआप चीज घोल मोल दिए आगे मैं आपका रिव्यू देखूंगा।।माफ
C4.1471.1,"Vo bakchod hai agar useke upar video banane lage na hum bhi uske Jesse tatti
ho jayenge",OAG,NGEN,वो bakchod है agar useke ऊपर वीडियो बनाने lage na हम भी uske jesse टट्टी हो jayenge,bakchod agar useke ऊपर वीडियो बनाने lage uske jesse टट्टी jayenge
C4.1037,"bhai abhi ek kabir singh ke fan ne ek ladki ka murder krdiya...kyunki us ladki
ne usse reject krdiya and us bande ko kabir singh ka dialog yaad aaya....ki jo
meri nhi ho sakti vo kisi aur ki bhi nhi ho sakti.....and baadme khud ko bhi
goli maarli usne jab police pakadne gyi......you can check this news on
lallantop news channel.",NAG,NGEN,भाई अभी ek बड़े singh के पंखा ने एक लड़की ka हत्या krdiya...kyunki हमें लड़की ने उससे अस्वीकार करदिया तथा हमें पट्टी को बड़े सिंह ka संवाद याद आया....की जो मेरी नहीं हो सकती वो किसी aur की भी नहीं हो सकती.....एंड बादमे khud को भी गोली maarli उसने जब पुलिस पकड़ने gyi आप ...... कर सकते हैं जाँच यह समाचार पर लल्लनटॉप समाचार चैनल।,भाई बड़े singh पंखा लड़की हत्या krdiyakyunki हमें लड़की उससे अस्वीकार करदिया तथा हमें पट्टी बड़े सिंह संवाद याद आयाकी मेरी सकती aur सकतीएंड बादमे khud गोली maarli उसने पुलिस पकड़ने gyi जाँच समाचार लल्लनटॉप समाचार चैनल।
C4.1714,"[10:25](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=10m25s) its bcoz aapke
aisi truth bolne ki aukaat nhi h bollywood ki",OAG,NGEN,[10:25] (https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=10m25s) आईटी इस bcoz आपके ऐसी सत्य बोलने की aukaat नहीं ज बॉलीवुड की,1025 httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=10m25s आईटी bcoz आपके ऐसी सत्य बोलने aukaat बॉलीवुड
C7.2203,Kabir Singh,NAG,NGEN,बड़े सिंह,बड़े सिंह
C43.165,Ye log ab khulle me sex karenge pehle private mai karte the,OAG,NGEN,हाँ लोग अब जब खोला गया में लिंग करेंगे पहले निजी मई करते ,हाँ लोग खोला में लिंग करेंगे निजी
C68.643,Ranu mandal ko sappal se maro,OAG,NGEN,ranu मंडल को सप्पल मुझे पता है मारो,ranu मंडल सप्पल मुझे पता मारो
C7.107,"Bhai four more shots to ghatiya hai hi par kabir singh bhi kam nhi h.. in sab
k baavjood sirf ye smjh aata hai ki tere reviews gender specific hote hai
tujhe sirf teri moral values thik lgni chahiye baki story bhad m jaye...
Actual moral values bhad me jaye...",OAG,NGEN,भाई चार अधिक शॉट्स सेवा घटिया है ही पर बड़े सिंह भी काम नहीं ज .. में सब सेवा baavjood सिर्फ तु समझ आता है की तेरे समीक्षा लिंग विशिष्ट होते है तुझे सिर्फ तेरी moral मान ठीक lgni चाहिए बाकि कहानी भाड़ m jaye... वास्तविक नैतिक मान भाड़ में जाये...,भाई चार अधिक शॉट्स सेवा घटिया बड़े सिंह काम में सेवा baavjood सिर्फ समझ आता तेरे समीक्षा लिंग विशिष्ट तुझे सिर्फ तेरी moral मान ठीक lgni चाहिए बाकि कहानी भाड़ jaye वास्तविक नैतिक मान भाड़ में जाये
C21.33,"faltu movie hain khali Bollywood walo ne kya kiya mee too ke moment ke against
main defend main movie banaya hain in logo or mostly marathi logo ko be ijhat
kiya hain is movie main director ne. woh ladki ko marathi dikhaya hain or
police marathi dikha ke woh uska kam kaise galat karata hain ye fikhaya hain
movie marathi logo ke bare main mostly buraiya dikhayi hain is movie main",CAG,NGEN,faltu चलचित्र हैं खली बॉलीवुड walo ने क्या किया साथ में बहुत के पल ke विरुद्ध main defend main चलचित्र बनाया हैं in लोगो या अधिकतर मराठी लोगो को होना ीझत किया हैं is movie मुख्य director ne. वह ladki को marathi दिखाया hain or पुलिस marathi दिखा के woh uska kam कैसे galat करता हैं तु fikhaya hain चलचित्र मराठी logo के बारे मुख्य अधिकतर बुराइया दिखाई hain is चलचित्र मुख्य,faltu चलचित्र खली बॉलीवुड walo क्या में विरुद्ध main defend main चलचित्र बनाया लोगो अधिकतर मराठी लोगो ीझत movie मुख्य director ladki marathi दिखाया hain पुलिस marathi दिखा woh uska kam कैसे galat fikhaya hain चलचित्र मराठी logo बारे मुख्य अधिकतर बुराइया दिखाई hain चलचित्र मुख्य
C7.2069,"Baaki sab to thik hai , bahut sunne k baad maine Arjun Reddy dekha, not Kabir
Reddy , movie n Hero is 👌👌👌. usko dekhke mujhe Shahid Kapur ko dekhne ka mann
nhi raha.. par ladki ko dekhke laga k Gaai 🐄 hai.koi dialogue he nhi.pata he
nahi Chala k wo kya chahti hai. Baad me pata Chala ..😄 .. aap bade emotional
ho Gaye, Lagta hai aapka bhi koi love story hai",NAG,NGEN,"बाकी सब सेवा ठीक hai , बहुत sunne k baad maine arjun रेड्डी देखा, not बड़े रेड्डी , चलचित्र n नायक है 👌👌👌. उसको देखके mujhe शहीद कपूर ko dekhne का mann nhi रहा.. par ladki ko dekhke laga सेवा नीलकंठ 🐄 hai.koi dialogue हे nhi.pata he nahi chala k wo क्या chahti hai. baad में पता चला ..😄 .. aap bade emotional ho gaye, lagta hai aapka bhi koi love story hai",बाकी सेवा ठीक hai sunne baad maine arjun रेड्डी देखा not बड़े रेड्डी चलचित्र नायक उसको देखके mujhe शहीद कपूर dekhne mann nhi par ladki dekhke laga सेवा नीलकंठ haikoi dialogue nhipata nahi chala क्या chahti hai baad में पता चला aap bade emotional gaye lagta hai aapka bhi koi love story hai
C4.671,**Preety ki koi best friend nhi thi isi liye wo dono last me ek ho paye**,NAG,NGEN,**preety ki koi best friend nhi thi isi liye wo dono last me ek ho paye**,**preety koi best friend nhi thi isi liye dono last paye**
C7.538,"Me bhi saath hu.  
Tik tok banned kro sab kuch thik hojayega.",NAG,NGEN,me bhi saath hu. tik tok banned kro sab kuch thik hojayega.,bhi saath tik tok banned kro sab kuch thik hojayega
C9.175,Ranga aur billa ki sarkaar hain...........!,NAG,NGEN,ranga aur billa ki sarkaar hain...........!,ranga aur billa sarkaar hain
C7.1256,"Are ye film mein jarurat se jhadha sarabi , nasha or pagalpan dikhaya gaya he!  
Or pyar mein pagal hona thik he lekin ek ladaki ke alava us ladake ka mata
pita or bhai hote hein na to unki jhindgi ka hoga  
Or sabse badi baat e film se hame ka sikneko milta he?",OAG,NGEN,"are ye film mein jarurat se jhadha sarabi , nasha or pagalpan dikhaya gaya he! or pyar mein pagal hona thik he lekin ek ladaki ke alava us ladake ka mata pita or bhai hote hein na to unki jhindgi ka hoga or sabse badi baat e film se hame ka sikneko milta he?",are film mein jarurat jhadha sarabi nasha pagalpan dikhaya gaya pyar mein pagal hona thik lekin ladaki alava ladake mata pita bhai hote hein unki jhindgi hoga sabse badi baat film hame sikneko milta
C4.2173.5,@sanjay amarnani Oh haye haye faltu Bollywood actors se itna lagaav?😂😂😂😂😂😂😂😂,NAG,NGEN,@sanjay amarnani oh haye haye faltu bollywood actors se itna lagaav?😂😂😂😂😂😂😂😂,sanjay amarnani haye haye faltu bollywood actors itna lagaav
C4.1980.1,"@Narendra Modi hahaha...so true....Kabir Singh ko hero maanne wale kaafi
chutiya hai is desh me",OAG,NGEN,@narendra modi hahaha...so true....kabir singh ko hero maanne wale kaafi chutiya hai is desh me,narendra modi hahahaso truekabir singh hero maanne wale kaafi chutiya hai desh
C7.2571.1,"true, negativity spread ho rahi hai isse.",NAG,NGEN,"true, negativity spread ho rahi hai isse.",true negativity spread rahi hai isse
C20.113,"Idk if ish movie mein rape hua tha ya nahin . But what I think is, police
nahin ekk indeed goon centre hona chahiye..jisne rape Kiya uske saath same
Karne k paise do or lo apna real revenge.  
(Agar rape k baad ladki zinda hai toh .agr nahin toh baki ka bhagwaam pe chod
do..😂😂😂😂🤣🤣)",CAG,NGEN,"idk if ish movie mein rape hua tha ya nahin . but what मैं सोच है, पुलिस नहीं ekk वास्तव में goon केंद्र होना चाहिए..जिसने बलात्कार किया uske साथ वही करने सेवा पैसे करना or  अपना real बदला। (अगर बलात्कार सेवा baad लड़की zinda hai तोह .agr नहीं toh बाकि का भगवाम पर chod do..😂😂😂😂🤣🤣)",idk ish movie mein rape hua tha nahin but what मैं सोच पुलिस ekk वास्तव में goon केंद्र चाहिएजिसने बलात्कार uske वही सेवा पैसे real बदला। अगर बलात्कार सेवा baad लड़की zinda hai तोह agr toh बाकि भगवाम chod
C36.632.1,Aazmi Malik sahi kaha,NAG,NGEN,आज़मी मालिक सही कहा,आज़मी मालिक सही
C4.1543,"Bc ..chutiyapa dikhaya gya hai...  
Sala movie m tha kya",OAG,GEN,bc ..chutiyapa दिखाया gya hai... कक्ष चलचित्र m था क्या,chutiyapa दिखाया gya hai कक्ष चलचित्र क्या
C9.296,Rajdeep ka crush hai Arundhati... Bhala crush ko koi kaise bura bole,NAG,NGEN,rajdeep का क्रश है अरुंधति... भला क्रश को कोई कैसे बुरा bole,rajdeep क्रश अरुंधति भला क्रश कैसे बुरा bole
C36.495,Bimar log,NAG,NGEN,बीमार लोग,बीमार लोग
C4.1190,भाई मूवी मजे के लिए देखने गए थे और बहुत मजा आया था।,NAG,NGEN,भाई मूवी मजे के लिए देखने गए थे और बहुत मजा आया था।,भाई मूवी मजे देखने मजा आया था।
C19.39,"Movie ka review to jo hai wo to alag hai  
Pehle to iss mahashay ka review krna zaroori  
  
  
Ab ye mat kehna tu karta hai isse accha  
  
  
Agar kahoge to usse pehle tum hi koi movie bana kar dekh lo",CAG,NGEN,चलचित्र का review सेवा जो है कहाँ पे सेवा अलग hai पहले to iss महाशय का समीक्षा करना ज़रूरी अब ye mat kehna आप करता है इससे अच्छा agar कहोगे सेवा उससे पहले तुम ही कोई चलचित्र बना कर देख ,चलचित्र review सेवा कहाँ सेवा अलग hai iss महाशय समीक्षा ज़रूरी mat kehna इससे अच्छा agar कहोगे सेवा उससे तुम चलचित्र बना देख
C4.1980.4,Tu bhe chutiya,OAG,NGEN,tu भी चुटिया,चुटिया
C4.2069.3,"Bhai.. Right.. Bola.. Abhi tak chutiya tiktok install nahi kiya aur pasand
nahi Mujhe... Sab faltugiri kar te he..",NAG,NGEN,भाई.. right.. वह थी.. अभी इसलिए चुटिया टिक टॉक इंस्टॉल नहीं किया और पसंद नहीं mujhe... sab faltugiri कर सेवा हे..,भाई right इसलिए चुटिया टिक टॉक इंस्टॉल पसंद mujhe sab faltugiri सेवा
C36.233,Allow hone chahiye homosexual ko military me ya kahi bhi,NAG,NGEN,allow होने चाहिए समलैंगिक को सैन्य में हाँ कही भी,allow चाहिए समलैंगिक सैन्य में हाँ कही
C4.988,Kaafi der lgaa di bde bhai,NAG,NGEN,काफी का लगा का bde भाई,काफी लगा bde भाई
C21.154,Sir kya ye movie dekhni chahiye,NAG,NGEN,महोदय क्या तु चलचित्र देखनी चाहिए,महोदय क्या चलचित्र देखनी चाहिए
C7.1388,Ma chodre sir pictures pe chutiya,OAG,GEN,क्या छोड़रे महोदय चित्रों पर चुटिया,क्या छोड़रे महोदय चित्रों चुटिया
C7.1771,"Bhai kon hai ye log kon inke mindset ko taiyaar karta hai....kya milta hai
inko",NAG,NGEN,भाई सकता है है तु लोग सकता है इनके मानसिकता को तैयार करता है....क्या मिलता है सह में,भाई लोग इनके मानसिकता तैयार हैक्या मिलता में
C7.140,"Prateek bhai agr aap mje dekh rhe h to pls mai aapka har review dekhta
hun...aap ne kabir singh pr do review kiye...bt mai chahta hun ki aap ek
sapret vidio kabir singh pr banane... Sahid ki acting k lye",NAG,NGEN,प्रतीक भाई अगर आप मजे देख रहे ज सेवा कृपया मई आपका है समीक्षा देखता हूँ...आप ने बड़े सिंह पर करना समीक्षा किये...बट मई चाहता हूँ की आप एक sapret विडिओ बड़े सिंह पर बनाने... शहीद की अभिनय सेवा लाइ,प्रतीक भाई अगर मजे देख सेवा कृपया आपका समीक्षा देखता हूँआप बड़े सिंह समीक्षा कियेबट चाहता हूँ sapret विडिओ बड़े सिंह बनाने शहीद अभिनय सेवा लाइ
C9.242,Bhutt sahi bol hai,NAG,NGEN,bhutt सही वह था है,bhutt सही
C26.66,"Bahut achha jahangir bhai  
Ye kanoon wale zhute mukadame dalte hai, police bhi bikau hai aur vakilon ka
to puchho mat.",CAG,NGEN,"बहुत अच्छा जहांगीर भाई हाँ कानून वाले निकलना मुकदमे डालते है, पुलिस भी बिकाऊ है और वकीलों का सेवा पूछो खाना।",अच्छा जहांगीर भाई हाँ कानून निकलना मुकदमे डालते पुलिस बिकाऊ वकीलों सेवा पूछो खाना।
C7.2515,"bhai jo side me kabir singh likhe ho us baner ko aur chhota rkho...bhai video
me dheyan aap pe nhi ho pa rha h..",NAG,NGEN,भाई जो पक्ष में बड़े सिंह लिखे हो हमें जंगल का को और छोटा रखो...भाई वीडियो में धेयान आप पर नहीं हो देहात रहा ज ..,भाई पक्ष में बड़े सिंह लिखे हमें जंगल छोटा रखोभाई वीडियो में धेयान देहात
C9.308,"यह देसाई desh द्रोही है और अंधी-रती - राय भी देशद्रोही है ,और दोनों गलत बयान
बाजी करते हैं देश के बारे में ,हम सब जनता जानते हैं ,अभी देखो भरवा कैसे उसके
रंगा बिल्ला को सही बताने में लगा है - मैं तो हैरान हूं",OAG,GEN,"यह देसाई देश द्रोही है और अंधी-रती - राय भी देशद्रोही है ,और दोनों गलत बयान बाजी करते हैं देश के बारे में ,हम सब जनता जानते हैं ,अभी देखो भरवा कैसे उसके रंगा बिल्ला को सही बताने में लगा है - मैं तो हैरान हूं",देसाई देश द्रोही अंधी-रती राय देशद्रोही दोनों गलत बयान बाजी देश बारे में जनता जानते देखो भरवा कैसे रंगा बिल्ला सही बताने में लगा मैं हैरान हूं
C19.72,Bhai kahna kya chahte ho?,NAG,NGEN,भाई कहना क्या चाहते हो?,भाई कहना क्या चाहते
C4.2218,"Bollywood Tatti hai jo public toilet se nikal kar YouTube toilet Mai aagai hai
💩💩💩",OAG,NGEN,बॉलीवुड टट्टी है जो जनता शौचालय मुझे पता है निकल कर यूट्यूब शौचालय मई आगे है 💩💩💩,बॉलीवुड टट्टी जनता शौचालय मुझे पता निकल यूट्यूब शौचालय आगे
C36.309,Tere Baap Suprim Court ne order dia Tu Kya Kar Lega Bipin,OAG,GEN,तेरे बाप सुप्रीम कोर्ट ने गण दिए तुम्हारी क्या कर संघ बीआई उत्पादों,तेरे बाप सुप्रीम कोर्ट दिए तुम्हारी क्या संघ बीआई उत्पादों
C7.2107,"Yeh log hamare Bharatiya Sanskriti ka Nash karenge. I agree with you Pratik
sir",CAG,NGEN,ये लोग हमारे भारतीय संस्कृति का नैश करेंगे. मैं इस बात से सहमत साथ में आप प्रतिक महोदय,लोग हमारे भारतीय संस्कृति नैश करेंगे मैं बात सहमत में प्रतिक महोदय
C43.28.1,Nah,NAG,NGEN,कुंआ,कुंआ
C7.2021,"Gully Boy me jab Alia Bhatt ki character ek ladki se jealous hokar uspar humla
Kar deti tab toh kisi ne ye nahi kaha ki ye toxic feminity aur misoandrist
hai.",CAG,NGEN,नाली लड़का में जब आलिया भट्ट की चरित्र एक लड़की मुझे पता है ईर्ष्या होकर उसपर हुम्ला कर देती तब तोह किसी ने तु नहीं कहा की तु विषैला feminity और misoandrist है.,नाली लड़का में आलिया भट्ट चरित्र लड़की मुझे पता ईर्ष्या होकर उसपर हुम्ला देती तोह विषैला feminity misoandrist
C7.2389,Superhit movie he bhai,NAG,NGEN,सुपरहिट चलचित्र हे भाई,सुपरहिट चलचित्र भाई
C4.1499,1 tu hi samajdaar re baba😎👌👌👌,NAG,NGEN,1 आप ही विचारशील फिर से baba😎👌👌👌,विचारशील baba
C4.44,"Pyaar karte hain wo bhi ""Kutte"" ki tarah...? 😂",NAG,NGEN,"प्यार करते हैं कहाँ पे भी ""कुत्ते"" की तरह...? 😂","प्यार कहाँ ""कुत्ते"""
C4.172,"Kabir Singh yeh video dekhta toh apni gaand main danda lekar suicide karleta😂  
Kamaal kardia😂❤️❤️",CAG,NGEN,बड़े सिंह ये वीडियो देखता तोह अपनी गांड मुख्य डंडा लेकर आत्महत्या karleta😂 कमाल kardia😂❤️❤️,बड़े सिंह वीडियो देखता तोह गांड मुख्य डंडा लेकर आत्महत्या karleta कमाल kardia
C7.2498,Bahut sakun Mila 😂😂😂😂😂😂😂😂,NAG,NGEN,बहुत सकूँ मिला 😂😂😂😂😂😂😂😂,सकूँ मिला
C10.960,Kutay ka bacha,NAG,NGEN,kutay का बचा,kutay बचा
C33.313,Are ye to kukku nikli,NAG,NGEN,कर रहे हैं तु सेवा रसोइया निकली,सेवा रसोइया निकली
C9.69,"bhai lallantop waley aapka haal NDTV jaisa ho jayega, pls yeh congressi
bhadhvey rajdeep ko bulana band karo",OAG,GEN,"भाई लल्लनटॉप waley आपका haal ndtv जैसा हो जायेगा, कृपया ये कांग्रेस भड़वे राजदीप को बुलाना बंद करो",भाई लल्लनटॉप waley आपका haal ndtv जायेगा कृपया कांग्रेस भड़वे राजदीप बुलाना बंद करो
C20.333.1,Pura Dekh Lete ....aisa bilkul Nahi hai....,NAG,NGEN,pura देख लेते ....aisa बिलकुल नहीं है....,pura देख लेते aisa
C7.654,fir feminists paysex legalise kyu nahi karwate,OAG,GEN,फिर नारीवादियों paysex वैध बनाना kyu नहीं karwate,नारीवादियों paysex वैध बनाना kyu karwate
C20.328,Didi.. aap veere di wedding hi dekho.... 🤣😂🤣😂,NAG,NGEN,दीदी.. आप veere का wedding ही देखो.... 🤣😂🤣😂,दीदी veere wedding देखो
C4.1993,Hahaha....,NAG,NGEN,हाहाहा…।,हाहाहा…।
C7.2397,"Kitna samajhdaar baat karte ho bhai, woh bhi saral bhasa me.",NAG,NGEN,"कितना समझदार बात करते ho bhai, वह भी सरल भासा me.",समझदार बात bhai सरल भासा
C61.346,🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 uski maaaa ki.......,OAG,GEN,🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 उसकी माआ ki.......,उसकी माआ
C7.1565,Shadi se phle sex krna bhi apki sabhyata h na?,CAG,NGEN,शादी se पहले लिंग krna भी आपकी sabhyata h पर,शादी लिंग krna आपकी sabhyata
C19.64,"See KRK movie review n see this Anchor Shwatank yeh kya bolta hai kuch samajh
mein nahin aata Mumbai ki local train ki tarah bhaag Raha hai",CAG,NGEN,देख गर्दन चलचित्र review n see this anchor shwatank ये kya bolta hai kuch samajh में nahin aata mumbai ki स्थानीय रेल गाडी ki तरह bhaag raha hai,देख गर्दन चलचित्र review see this anchor shwatank kya bolta hai kuch samajh में nahin aata mumbai स्थानीय रेल गाडी bhaag raha hai
C7.979,Bhai saare fake feminism waalo ko ek minute main dho diya,CAG,NGEN,भाई saare उल्लू बनाना feminism waalo ko ek minute main dho diya,भाई saare उल्लू बनाना feminism waalo minute main dho diya
C20.318.4,@City of Dreams - Dubai dost mene dekh liya already or aaj firse dekhunga,NAG,NGEN,@city of dreams - dubai dost mene dekh liya already or aaj firse dekhunga,city dreams dubai dost mene dekh liya already aaj firse dekhunga
C4.1453,Maine toh iss movie ko dekha nahi yeh sab chutiyapa hai,NAG,NGEN,maine toh iss movie ko dekha nahi yeh sab chutiyapa hai,maine toh iss movie dekha nahi yeh sab chutiyapa hai
C43.10,Buwhahaahajahahah mader chot,OAG,GEN,buwhahaahajahahah mader chot,buwhahaahajahahah mader chot
C7.340,"Aise movie isse liye Ni banati aj kal sub web series Banti h logo har cheez se
problem h",CAG,NGEN,aise movie isse liye ni banati aj kal sub web series banti h logo har cheez se problem h,aise movie isse liye banati kal sub web series banti logo har cheez problem
C29.20,"Mujh phl h pt th ..  
Jai sanatan dharam",NAG,NGEN,mujh phl h pt th .. jai sanatan dharam,mujh phl jai sanatan dharam
C61.1939,"Ranu Mandal ko juton Ka han Har pehnao aur aur Ranaghat 6 number platform per
Bita 2 coming soon Ranu Di Ranaghat platform number 6",OAG,NGEN,ranu mandal ko juton ka han har pehnao aur aur ranaghat 6 number platform per bita 2 coming soon ranu di ranaghat platform number 6,ranu mandal juton han har pehnao aur aur ranaghat number platform per bita coming soon ranu ranaghat platform number
C7.2102,madarchodh Film Companion,OAG,GEN,madarchodh film companion,madarchodh film companion
C7.2440,"Kitna bor karte ho yaar..  
Review batao na",CAG,NGEN,kitna bor karte ho yaar.. review batao na,kitna bor karte yaar review batao
C61.1489,Apna aoukad vul gya ranu,OAG,NGEN,apna aoukad vul gya ranu,apna aoukad vul gya ranu
C38.620,Sala pyar Karna pap h and kaand Karna maaf h!,CAG,NGEN,sala pyar karna pap h and kaand karna maaf h!,sala pyar karna pap and kaand karna maaf
C7.1687,"modi bhakt or Akshay kumar ka fan kabir singh ka review kar raha h chutya h
bhai tu pade likhe bhakt",CAG,NGEN,modi bhakt or akshay kumar ka fan kabir singh ka review kar raha h chutya h bhai tu pade likhe bhakt,modi bhakt akshay kumar fan kabir singh review kar raha chutya bhai pade likhe bhakt
C7.1819,"Indian Army toh zindabaad hai...par tu ekdum chutiya hai jo ek rapist aur
womanizer ka support kar raha hai.  
Movie ke bahane, BJP ka bhadwa ban raha hai...😂😂😂",OAG,NGEN,"indian army toh zindabaad hai...par tu ekdum chutiya hai jo ek rapist aur womanizer ka support kar raha hai. movie ke bahane, bjp ka bhadwa ban raha hai...😂😂😂",indian army toh zindabaad haipar ekdum chutiya hai rapist aur womanizer support kar raha hai movie bahane bjp bhadwa ban raha hai
C4.593,"390 dislikes??🤣🤣 seriously?  
kaun hai ye log? kaha se aate hai?😂",NAG,NGEN,390 dislikes??🤣🤣 seriously? kaun hai ye log? kaha se aate hai?😂,390 dislikes seriously kaun hai log kaha aate hai
C10.176,yeh sunset chopra laga hai bhokne,OAG,NGEN,ये सूर्य का अस्त होना चोपड़ा लगा hai भोकने,सूर्य अस्त चोपड़ा लगा hai भोकने
C7.1574,तू सच मे बड़ा चुटिया है रे बंधु😂,OAG,NGEN,तू सच मे बड़ा चुटिया है रे बंधु😂,बड़ा चुटिया बंधु
C7.961,"<https://youtu.be/C-lRyevxevA>  
Ye dekho Chutya... Liberals# तथागतीत#  
Bc Kuch bhi# Womem Empowerment  
See video Pratik Please.... Aur Haso...",OAG,GEN,<हत्तपः://यौतु.बे/स-लरएवसेवा> हाँ देखो जारी ... उदारवादी # तथागतीत# bc कुछ भी# womem अधिकारिता see वीडियो pratik कृप्या.... और haso...,<हत्तपःयौतुबेस-लरएवसेवा> हाँ देखो जारी उदारवादी तथागतीत# भी# womem अधिकारिता see वीडियो pratik कृप्या haso
C9.131,"Lok tantra, Hindustan ke constitution par poora vishwaas hai par iss facist
hitler government par 0.0% vishwaas nahin hai",CAG,NGEN,"लोक tantra, हिंदुस्तान के संविधान पर poora विश्वास है पर iss फ़ासिस्ट hitler सरकार par 0.0% विश्वास nahin है",लोक tantra हिंदुस्तान संविधान poora विश्वास iss फ़ासिस्ट hitler सरकार par 00% विश्वास nahin
C7.2099,Kabir shing...ashqi 2 ka violent veirson hai,NAG,NGEN,kabir shing...ashqi 2 ka violent वाइरस है,kabir shingashqi violent वाइरस
C9.291.3,@ajay singh 12 baj gaya kya?,NAG,NGEN,@अजय सिंह 12 baj गया क्या?,अजय सिंह baj क्या
C36.532,Dipak kalal Ko lelo,NAG,NGEN,दीपक मछली को lelo,दीपक मछली lelo
C9.40,"Rajdip sarkar ki galat bolna bad ker rajdip tu eaa kiyo nahi bolta ki roy
sarkar ko falat jankari dene ko boll rahi hai",CAG,NGEN,राजदीप सर्कार ki गलत बोलना बाद केर rajdip आप eaa योगदान नहीं बोलता की रॉय सर्कार को falat जानकारी देने को boll rahi hai,राजदीप सर्कार गलत बोलना केर rajdip eaa योगदान बोलता रॉय सर्कार falat जानकारी देने boll rahi hai
C20.33,Challll challl challl chutiyaaaa saali,OAG,NGEN,challll challl challl छुटियाआ साली,challll challl challl छुटियाआ साली
C4.1367,"Shwetab Bhai ..ko Joo ladki suna thi hoo gi.....Bhai ma too ..usaa hee shadi
karu he😂😂",NAG,NGEN,श्वेताब bhai ..को joo ladki suna थी hoo gi.....bhai क्या too ..usaa ही shadi karu he😂😂,श्वेताब bhai joo ladki suna hoo gibhai क्या too usaa shadi karu
C43.147.5,@kapil bisht GayHind 😀😂 😂,NAG,NGEN,@कपिल bisht gayhind 😀😂 😂,कपिल bisht gayhind
C4.1428,Bro movie ka naam hi kabir singh h to kabir singh ki hi story hogi na ...,NAG,NGEN,भाई चलचित्र का naam ही kabir सिंह ज to बड़े singh की ही कहानी होगी पर ...,भाई चलचित्र naam kabir सिंह बड़े singh कहानी होगी
C33.181,Mast,NAG,NGEN,मस्त,मस्त
C4.823,"Ayushman khurana  
Nawaj uddin",NAG,NGEN,ayushman खुराना नवाज उद्दीन,ayushman खुराना नवाज उद्दीन
C4.1702,"Bhai mai trailer dekh k hi samajh gya tha ki ye ek typical Bollywood chutia
cheez hai....dukh iss baat ka hai ki mere almost sare doston ko ye movie
achchi lagi🤦‍♀️",NAG,NGEN,bhai मई ट्रेलर देख सेवा hi samajh गया tha की ye एक ठेठ bollywood चूतिए चीज़ है....दुःख iss बात का है की मेरे लगभग सरे दोस्तों को तु चलचित्र अच्छी again🤦♀️,bhai ट्रेलर देख सेवा samajh tha ठेठ bollywood चूतिए चीज़ हैदुःख iss बात मेरे लगभग सरे दोस्तों चलचित्र अच्छी again🤦
C7.1725,I think tumhe liberals aur review video ko separate se Banana chahiye!,NAG,NGEN,मैं think तुम्हे liberals और review वीडियो को अलग se बनाना चाहिए!,मैं think तुम्हे liberals review वीडियो अलग बनाना चाहिए
C7.2201,"Aey bhai, Dimag nikal apna 1960 k gutter se.",CAG,NGEN,"aey bhai, dimag nikal अपना 1960 सेवा लड़के se.",aey bhai dimag nikal 1960 सेवा लड़के
C19.160,abe hakla mat bolna seekh,NAG,NGEN,मेरे पिता उचित रूप में खाना bolna सीख,मेरे पिता उचित रूप में खाना bolna सीख
C7.753.1,"@Pratik Borade Uri mein kahan glorify kiya?Uri mein terrorist log ki faad di
na,toh log ko patha hain ki terrorist banoge tho ye haal hoga.Satya mein sabhi
main gangster log mar jaathe hain,Company,Vaastav mein same.",NAG,NGEN,"@प्रतिक borade नफरत में कहाँ glorify किया?ुरी में आतंकवादी log की फाड़ di ना, तोह लोग को patha hain की terrorist banoge यद्यपि ye हाल होगा.सत्य में सभी मुख्य बदमाश log समुद्र jaathe hain,company,vaastav में वही।",प्रतिक borade नफरत में कहाँ glorify कियाुरी में आतंकवादी log फाड़ तोह लोग patha hain terrorist banoge यद्यपि हाल होगासत्य में मुख्य बदमाश log समुद्र jaathe haincompanyvaastav में वही।
C4.62,"Khatam Baat ,,, Pyar ho gaya...😂😂😂",NAG,NGEN,"ख़तम बात ,,, प्यार हो gaya...😂😂😂",ख़तम बात प्यार gaya
C68.314,Ranu beiman...kichar ka kire ko kichar me hi sova milta he sofa me nehi,OAG,NGEN,ranu beiman...kichar का kire को कीचड़ में ही नींद मिलता हे सोफ़ा में nehi,ranu beimankichar kire कीचड़ में नींद मिलता सोफ़ा में nehi
C32.129.3,@Rajender ji12ewcgsdffeewandal 7499281499,NAG,NGEN,@rajender ji12ewcgsdffeewandal 7499281499,rajender ji12ewcgsdffeewandal 7499281499
C7.1799,"1 no.bhai 👌👌👌👌👌👌👌  
Dil ko choo liya aapke explanation ne Hat's off",NAG,NGEN,1 no.bhai 👌👌👌👌👌👌👌 दिल को छु liya आपके explanation ने hat's बंद,nobhai दिल liya आपके explanation hat's बंद
C10.1449.5,"@Shubhankit Sudhakar sohih bola aapne. missionaries r paying huge 2 media,
bollywood mafias, celebrities. Jada kalakar, journalist convert ho suka.bishop
rape korke bhag jate hei leken koi celebrity, media christians ka kilaf kuch
nehi bolte hei . har ek ko dusri evangelical nam hei, inno ne chupa te hei
loggo se. Prannay roy ovi christian, prannoy james roy . usha utup ovi
christian. ham hindu o ko ullo bana rahe. muslman jihad korte hei, leken
christian hamra khun chuste hei andhor mei gus kor.",OAG,NGEN,"@shubhankit सुधाकर sohih वह थी आपने. मिशनरियों आर paying विशाल 2 मीडिया, बॉलीवुड माफियाओं, celebrities. jada कलाकार, पत्रकार धर्मांतरित हो like.bishop बलात्कार मुख्य भाग की ओर भाग जाते हे खेल कोई सेलिब्रिटी, मीडिया ईसाई ka खिलाफ kuch nehi bolte hei . har ek को दूसरी इंजील का नर hei, भजन ने छुपा te हे loggo मुझे पता है। प्रणय roy इन christian, प्रणय जेम्स रॉय . उषा utup ovi christian. हम hindu o ko कोई भी बना रहे. मुसलमान जिहाद korte hei, खेल ईसाई हमरा खून chuste हे andhor मई gus रोग।",shubhankit सुधाकर sohih आपने मिशनरियों paying विशाल मीडिया बॉलीवुड माफियाओं celebrities jada कलाकार पत्रकार धर्मांतरित likebishop बलात्कार मुख्य भाग भाग जाते खेल सेलिब्रिटी मीडिया ईसाई खिलाफ kuch nehi bolte hei har दूसरी इंजील hei भजन छुपा loggo मुझे पता है। प्रणय roy christian प्रणय जेम्स रॉय उषा utup ovi christian hindu बना मुसलमान जिहाद korte hei खेल ईसाई हमरा खून chuste andhor gus रोग।
C4.2257,"Are vai vai vai... 'Kaam kar raheho ki nehi kar raheho' is the best motivation
❤️",NAG,NGEN,are vai या या ... 'काम kar raheho की nehi kar raheho' is  best प्रेरणा ❤️,are vai 'काम kar raheho nehi kar raheho' best प्रेरणा
C7.2133.2,Swara bhaskar,NAG,NGEN,swara bhaskar,swara bhaskar
C7.378,Bhai ekdum sahi bol raha Hai tu,NAG,NGEN,bhai ekdum sahi bol raha hai आप,bhai ekdum sahi bol raha hai
C4.2232,"भाई के लिए एक लाईक प्लीज👍,,आप हजारों लोगों की जिंदगी बर्बाद होने से बचा रहे
हैं,,",NAG,NGEN,"भाई के लिए एक लाईक प्लीज👍,,आप हजारों लोगों की जिंदगी बर्बाद होने से बचा रहे हैं,,",भाई लाईक प्लीजआप हजारों लोगों जिंदगी बर्बाद बचा
C7.2346,"Bhai.. Gujarati web series METRO PARK Par apna review dijiye...... Ranveer
shauri ki yah series hai..",NAG,NGEN,bhai.. gujarati web series metro park par apna review dijiye...... ranveer shauri ki yah series hai..,bhai gujarati web series metro park par apna review dijiye ranveer shauri yah series hai
C29.19,Dikkhao sb bhnk ....de bollywood or randi k jihadio ko ...,OAG,GEN,dikkhao sb bhnk ....de bollywood or randi k jihadio ko ...,dikkhao bhnk bollywood randi jihadio
C20.161,"Ooy randi... Darr mat ...waqt aane dee.... Sabkoo bta denge mard kya hota...
Feminism ki maa ka bhosda",OAG,GEN,ooy randi... darr mat ...waqt aane dee.... sabkoo bta denge mard kya hota... feminism ki maa ka bhosda,ooy randi darr mat waqt aane dee sabkoo bta denge mard kya hota feminism maa bhosda
C7.2504.1,@Shivam Sharma lakshy chaudhary search karo,NAG,NGEN,@shivam sharma lakshy chaudhary search karo,shivam sharma lakshy chaudhary search karo
C4.1818,Bhai please joker pe apna opinion do!,NAG,NGEN,bhai please joker pe apna opinion do!,bhai please joker apna opinion
C4.238,Bollywood = chutiyapaa,NAG,NGEN,bollywood = chutiyapaa,bollywood chutiyapaa
C61.1488,Attitude Kam karrr😠,OAG,NGEN,attitude kam karrr😠,attitude kam karrr
C21.320,"Sahoo jse bakwaas movie 100 crore kma ta hai or Article 370 jse accha movie
hamesha kam kyu kma ta hai...",CAG,NGEN,sahoo jse bakwaas movie 100 crore kma ta hai or article 370 jse accha movie hamesha kam kyu kma टा hai...,sahoo jse bakwaas movie 100 crore kma hai article 370 jse accha movie hamesha kam kyu kma hai
C4.702.3,और तू चूथिया है🤣🤣🤣,OAG,NGEN,और तू चूथिया है🤣🤣🤣,चूथिया
C21.142,10/10 ....!!!! Aare waaa.... !!!,NAG,NGEN,10/10 ....!!!! aare waaa.... !!!,1010 aare waaa
C9.103,"Jo CAA ka virodh kar rahe hain sarkar unka subsidy kisi aur ko dede ye to
kagaz verify karne jayenge hi nai inka bank balance bhi transfer kardo dekhte
hain kagaz dikhate hain ya nai.",CAG,NGEN,jo caa का virodh kar rahe hain sarkar unka subsidy kisi aur ko dede तु to कागज़ verify karne जायेंगे hi अनुपस्थित inka bank balance bhi स्थानांतरण kardo dekhte hain kagaz dikhate hain ya अनुपस्थित।,caa virodh kar rahe hain sarkar unka subsidy kisi aur dede कागज़ verify karne जायेंगे अनुपस्थित inka bank balance bhi स्थानांतरण kardo dekhte hain kagaz dikhate hain अनुपस्थित।
C26.23,"Perfect, sahi kiya",NAG,NGEN,"perfect, सही kiya",perfect सही kiya
C38.648,Motu bc jaato ki badnam kar RHA h chutya,OAG,GEN,motu bc jaato की badnam कर रहा ज रिहा,motu jaato badnam रिहा
C36.749,Allow karo sab ka sath Army ka vekas.,NAG,NGEN,allow karo sab का sath सेना का उठो।,allow karo sab sath सेना उठो।
C33.4,Kushi see goo khaalo,OAG,GEN,पूरा उपयोग करें देख goo khaalo,उपयोग देख goo khaalo
C59.1007,"Ranu mondol ahankari ho goyi hai...mehnot korke hoyi nahi....usko kiya pota
mehnot kiya hai...",OAG,NGEN,ranu मंडल अहंकारी ho goyi है...मेहनत मुख्य भाग की ओर hoyi nahi....usko kiya pota मेहनत किया है...,ranu मंडल अहंकारी goyi हैमेहनत मुख्य भाग hoyi nahiusko kiya pota मेहनत
C4.1892,Bhai aap great ho...😊😊,NAG,NGEN,bhai aap महान ho...😊😊,bhai aap महान
C26.231,waah bilkul sahi kiya salute to you hero,NAG,NGEN,वाह बिलकुल sahi किया स्वास्थ्य सेवा आप नायक,वाह sahi स्वास्थ्य सेवा नायक
C7.1206,"Kuch log ganja fook ke Gaye lagte hai jisse in librarls Ko problem ho Rahi hai  
Ek hi baat kahunga ganja Kam fooka karo so cold faminisit and librarals",CAG,NGEN,kuch लोग गांजा fook ke gaye लगते है jisse in librarls को मुसीबत हो रही hai ek ही बात kahunga गांजा काम fooka करो इसलिए सर्दी faminisit तथा librarals,kuch लोग गांजा fook gaye लगते jisse librarls मुसीबत रही hai बात kahunga गांजा काम fooka करो इसलिए सर्दी faminisit तथा librarals
C4.949,"Ye banda hai kon...kahi kisi platform pr koi intro hai kya iski....iske bare
me jan na chahta hu mai.... bhot hi tagdi baat krta hai....",NAG,NGEN,हाँ बैंड है kon ... काही किसी मंच पर कोई परिचय है क्या इसकी....इसके बारे me जान पर चाहता वह है मई .... भोत ही तगड़ी बात krta है....,हाँ बैंड kon काही मंच परिचय क्या इसकीइसके बारे जान चाहता भोत तगड़ी बात krta
C21.230,Great review sir ji jai hind,NAG,NGEN,महान समीक्षा महोदय ji jai हिन्द,महान समीक्षा महोदय jai हिन्द
C4.1591,Bhaag jaao bhaggg jaao 😂😂😂,NAG,NGEN,शेयर जाओ bhaggg जाओ 😂😂😂,शेयर जाओ bhaggg जाओ
C4.1259,"Bhai shwetabh aapne yeh bhi batana tha chutiya bollywood ne fir remake kiya.
Arjun Reddy original movie.",NAG,NGEN,भाई श्वेताभ आपने yeh भी बताना था chutiya बॉलीवुड ने फिर पुनर्निर्माण किया. अर्जुन रेड्डी मूल चलचित्र।,भाई श्वेताभ आपने yeh बताना chutiya बॉलीवुड पुनर्निर्माण अर्जुन रेड्डी मूल चलचित्र।
C36.460,"Kisi person ka kaam matter karta hai and fitness deshbhakti ,To off course gay
ya homosexual logo ko chance milna chahye,",NAG,NGEN,"किसी व्यक्ति का काम मामला करता है तथा फिटनेस देशभक्ति ,सेवा बंद कोर्स समलैंगिक हाँ समलैंगिक लोगो को मोका मिलना चाहिए,",व्यक्ति काम मामला तथा फिटनेस देशभक्ति सेवा बंद कोर्स समलैंगिक हाँ समलैंगिक लोगो मोका मिलना चाहिए
C7.911.3,Sanket bhai ka video dekh lo ahayad aap ko knowledge aa jaye thodi jyada hi.,NAG,NGEN,संकेत भाई का वीडियो देख  ahayad आप को ज्ञान आ जाये थोड़ी ज्यादा ही.,संकेत भाई वीडियो देख ahayad ज्ञान जाये थोड़ी ज्यादा
C38.237,"Hii, Shreya aap jinse ye question puch rahe ho na aap unse ye bhi pucho agar
nature ne aapke sath ye kiya hota toh aapko bhi khatm kar dete phir.",CAG,NGEN,"यह, श्रेया आप जिनसे ye question पूछ रहे हो पर आप उनसे तु भी पूछो agar प्रकृति ने आपके साथ तु किया होता तोह आपको भी ख़त्म कर देते फिर.",श्रेया जिनसे question पूछ उनसे पूछो agar प्रकृति आपके तोह आपको ख़त्म देते
C7.2161,Salman Khan ka feku fan Bollywood industry to age bedhne nahi de rahe hain,NAG,NGEN,सलमान खान का फेकू fan बॉलीवुड उद्योग सेवा आयु बढ़ने नहीं का रहे हैं,सलमान खान फेकू fan बॉलीवुड उद्योग सेवा आयु बढ़ने
C7.1121,"मेने भी फ़िल्म देखी और मूझे तो बहुत पसंद आई, बस अंत मे थोड़ा सा गलत लगा बो इसलिए
लगा कि फ़िल्म में तो लड़की सब छोड़ कर अपनी शादी तोड़ कर आ जाती है मगर असल जीवन मे
ऐसा कहा होता है।हा उसके पीछे लड़के अपने जीवन बर्बाद कर लेते है इसका एक जीते
जागते कई उदाहरण मेरा आस पास ही है । फ़िल्म का संदेश ये होना चाहिए था कि अपनी
गलतियों को सुधार कर आगे बढ़ना सीखो। मगर ये फ़िल्म देख कर मेरे दो मित्र जो इसी
स्थिति में पिछले 6 साल से अपना जीवन बर्बाद करे बैठे है उनको भी आशा हो गई कि
शायद फ़िल्म सीन उनके साथ भी हो जाएगा😂",NAG,NGEN,"मेने भी फ़िल्म देखी और मूझे तो बहुत पसंद आई, बस अंत मे थोड़ा सा गलत लगा बो इसलिए लगा कि फ़िल्म में तो लड़की सब छोड़ कर अपनी शादी तोड़ कर आ जाती है मगर असल जीवन मे ऐसा कहा होता है।हा उसके पीछे लड़के अपने जीवन बर्बाद कर लेते है इसका एक जीते जागते कई उदाहरण मेरा आस पास ही है । फ़िल्म का संदेश ये होना चाहिए था कि अपनी गलतियों को सुधार कर आगे बढ़ना सीखो। मगर ये फ़िल्म देख कर मेरे दो मित्र जो इसी स्थिति में पिछले 6 साल से अपना जीवन बर्बाद करे बैठे है उनको भी आशा हो गई कि शायद फ़िल्म सीन उनके साथ भी हो जाएगा😂",मेने फ़िल्म देखी मूझे पसंद अंत थोड़ा गलत लगा इसलिए लगा फ़िल्म में लड़की छोड़ शादी तोड़ जाती असल जीवन ऐसा है।हा पीछे लड़के जीवन बर्बाद लेते जीते जागते उदाहरण मेरा पास फ़िल्म संदेश चाहिए गलतियों सुधार आगे बढ़ना सीखो। फ़िल्म देख मेरे मित्र स्थिति में पिछले साल जीवन बर्बाद करे बैठे आशा शायद फ़िल्म सीन जाएगा
C7.1493.1,"Sali randi tujhe saare kabir singh movie inspire hokr chode tab tujhe pta
chlga",OAG,GEN,साली हाशिया तुझे सारे बड़े सिंह movie को प्रेरित होकर चोदे तब तुझे पता chlga,साली हाशिया तुझे सारे बड़े सिंह movie प्रेरित होकर चोदे तुझे पता chlga
C7.1792,Sir apki t-shirt bht achi hai🤣🤣,NAG,NGEN,महोदय आपकी टीशर्ट bht अछि hai🤣🤣,महोदय आपकी टीशर्ट bht अछि hai
C7.822,"teri gand me dal de review  
he kya movie pagal londa jo daru cigrate full nasedi jo apne nase me pura lupt
he ese nasedi se ek sincior ladki love krti he  
kya chutiye tuje pta he ye bharat he yaha galat aadat ko jaldi accept kiya
jata he",OAG,GEN,तेरी gand में से का review हे क्या movie pagal londa जो उपहार cigrate पूर्ण nasedi jo अपने नसे me पूरा lupt हे ese nasedi se एक sincior लड़की love krti हे kya chutiye तुजे पता हे तु bharat हे यहाँ गलत aadat ko जल्दी स्वीकार करना kiya जाता he,तेरी gand में review क्या movie pagal londa उपहार cigrate पूर्ण nasedi नसे lupt ese nasedi sincior लड़की love krti kya chutiye तुजे पता bharat गलत aadat जल्दी स्वीकार kiya जाता
C25.520.1,"@vikash kumar teri ma ki chut bhosade wale.... randi ki aulad hai tu.. Lgta
hai teri maa ne apne husband ko chhod kar apne bf. Se maarwaiw hogi tab Tu
paida hua hOAG...",OAG,GEN,@vikash kumar तेरी क्या की chut bhosade वाले.... randi ki aulad है आप.. लगता hai teri maa ne apne पति ko chhod kar apne bf. मुझे पता है maarwaiw hogi tab tu paida hua hoag...,vikash kumar तेरी क्या chut bhosade randi aulad लगता hai teri maa apne पति chhod kar apne मुझे पता maarwaiw hogi tab paida hua hoag
C10.1350,"A R ne bahut Harram ka paisa bana liya Rishwaten li Bharath ke Dushmanon se is
Gaddar ki full Tahkeekat honi chahiye iske Sambndh kis se hain iske pas kitni
Sampatti aur kahan kahan hai Yeh Muslim Naxal Gaddar Parast hai isko Fansi
honi chahiye",OAG,NGEN,a r ne bahut harram ka paisa bana liya rishwaten li bharath ke dushmanon se is gaddar ki full tahkeekat honi chahiye iske sambndh kis se hain iske pas kitni sampatti aur kahan kahan hai yeh muslim naxal gaddar parast hai isko fansi honi chahiye,bahut harram paisa bana liya rishwaten bharath dushmanon gaddar full tahkeekat honi chahiye iske sambndh kis hain iske pas kitni sampatti aur kahan kahan hai yeh muslim naxal gaddar parast hai isko fansi honi chahiye
C4.1788,"People's are getting learning wrong stories from bollywood... Bollywood ki maa
ki ch**t .... Sale kitne jindegiya barbaad huwe honge ajtak....Aur agey bhi
hote rehenge...😠😠",OAG,GEN,people's are getting learning wrong stories from bollywood... bollywood ki maa ki ch**t .... sale kitne jindegiya barbaad huwe honge ajtak....aur agey bhi hote rehenge...😠😠,people's are getting learning wrong stories from bollywood bollywood maa ch**t sale kitne jindegiya barbaad huwe honge ajtakaur agey bhi hote rehenge
C23.41.3,"@Sachin Rathi  
Sahi bola  
Par ye andhbhakt hai na usko badhawa dene ke liye.  
Uneducated pm hai hamara isse bhi bada koi joke ho sakta hai Kya.",CAG,GEN,@sachin rathi sahi bola par ye andhbhakt hai na usko badhawa dene ke liye. uneducated pm hai hamara isse bhi bada koi joke ho sakta hai kya.,sachin rathi sahi bola par andhbhakt hai usko badhawa dene liye uneducated hai hamara isse bhi bada koi joke sakta hai kya
C19.187,Ham ja ke dekh ke bateyengen apka review shi hai ki nhi,NAG,NGEN,ham ja ke dekh ke bateyengen apka review shi hai ki nhi,ham dekh bateyengen apka review shi hai nhi
C36.783,Islamic country me mar hi dete hai😂😂😂😂😂,NAG,NGEN,islamic country me mar hi dete hai😂😂😂😂😂,islamic country mar dete hai
C36.606,""" बस यही अपराध मैं हर बार करता हूँ ,  
 **आदमी हु आदमी से प्यार करता हूँ** ""😂😂",NAG,NGEN,""" बस यही अपराध मैं हर बार करता हूँ , **आदमी हु आदमी से प्यार करता हूँ** ""😂😂",अपराध मैं बार हूँ **आदमी आदमी प्यार हूँ**
C4.1984.3,"@Narendra Modi Koi nahi jirha he chutiye..  
  
Or modi ka naam lga ke eesa chutiyap comments mt kr😂  
its just a movie koi nahi jita",OAG,NGEN,@narendra modi koi nahi jirha he chutiye.. या मोदी ka नाम lga ke eesa chutiyap टिप्पणियाँ mt kr😂 its केवल ए चलचित्र koi nahi jita,narendra modi koi nahi jirha chutiye मोदी नाम lga eesa chutiyap टिप्पणियाँ its केवल चलचित्र koi nahi jita
C7.1005,Sahi bole Bhai.,NAG,NGEN,सही bole bhai.,सही bole bhai
C26.229,"iss ne koi hatyyaa ni ki ,iss ne to jhoothii f.I .r krne ki szaa dii hai
!!kiuk kanoon jhoothi lady ko to szaa nai deta ,jhoothi ladies to knoon ki maa
hai !!!!",CAG,NGEN,"iss ने koi हटिया सेवा की , iss ne to झूठी f.i .r krne की szaa देवताओं hai !!kiuk kanoon jhoothi lady को सेवा szaa अनुपस्थित deta ,झूठी ladies सेवा knoon की भूमि है !!!!",iss koi हटिया सेवा iss झूठी krne szaa देवताओं hai kiuk kanoon jhoothi lady सेवा szaa अनुपस्थित deta झूठी ladies सेवा knoon भूमि
C4.1094,"Yes pyar see math dikhkoo  
Bohut abhari hogi apki",NAG,NGEN,हाँ प्यार देख गणित breathy बहुत ज्यादा आभारी होगी आपकी,हाँ प्यार देख गणित breathy ज्यादा आभारी होगी आपकी
C4.1942,"Crux of Kabir Singh;  
Ladki ke maa baap ni maanrhe,pregnant kr do😆",NAG,GEN,"क्रक्स का kabir सिंह; लड़की ke भूमि बाप सेवा maanrhe,pregnant क्र do😆",क्रक्स kabir सिंह लड़की भूमि बाप सेवा maanrhepregnant क्र
C4.923.2,"@Narendra Modi Han 1.7 million subscriber hein toh kya hua tere jesa gandu
nahi Jo uska  
anda lauda pakad ke baith jayen",OAG,GEN,@नरेंद्र मोदी हाँ 1.7 दस लाख ग्राहक हैं तोह क्या फूल तेरे जैसा गांडू नहीं जो उसका आप प्रशंसा पकड़ के बैठ jayen,नरेंद्र मोदी हाँ लाख ग्राहक तोह क्या फूल तेरे गांडू उसका प्रशंसा पकड़ बैठ jayen
C4.69,"Vai pura dil ki bat bataya vai.... Thank you🙏💕  
... Tum thora dhire bolo",NAG,NGEN,या पूरा dil की बात बताया या…। धन्यवाद you🙏💕 ... तुम थोड़ा धीरे ये था,dil बात बताया या…। धन्यवाद you तुम थोड़ा धीरे
C10.1001,BJP ne kaachi goliyan nahi khayi hai,NAG,NGEN,बीजेपी ne kaachi goliyan nahi खायी hai,बीजेपी kaachi goliyan nahi खायी hai
C7.1320,"Feminist ki ma ki chut maderchod hote h ye sale atankwad aur khatarnak
bimariyo se jyada khatarnak h ye sb",OAG,GEN,नारीवादी की क्या की chut मादरचोद होते ज तु बिक्री आतंकवाद और खतरनाक बीमारियों मुझे पता है ज्यादा खतरनाक ज तु सब,नारीवादी क्या chut मादरचोद बिक्री आतंकवाद खतरनाक बीमारियों मुझे पता ज्यादा खतरनाक
C7.34,Aapki baat samjh me aati par yar musalmano se kuch zeyda hi problem hai aapko,NAG,NGEN,आपकी बात समझ में आती पर यार मुसलमानो मुझे पता है कुछ zaida ही मुसीबत है आपको,आपकी बात समझ में आती यार मुसलमानो मुझे पता zaida मुसीबत आपको
C9.306,"Mujhe lagta nahi Dwivedi aur Sardesai ne 'Civil disobedience' naam ki cheez
kabhi suni hogi",NAG,NGEN,मुझे लगता नहीं द्विवेदी और सरदेसाई ने 'सिविल आज्ञा का उल्लंघन' नाम की चीज़ कभी सुनी होगी,मुझे लगता द्विवेदी सरदेसाई 'सिविल आज्ञा उल्लंघन' नाम चीज़ कभी सुनी होगी
C7.2174,"करारा जवाब,शानदार.....,कबीर सिंह मूवी पर मैंने भी एक वीडियो डाला है,समय निकाल
कर आप देखियेगा जरूर,और कोई सजेशन दे सकें तो दीजियेगा प्लीज, मेरे लिए बहुत
valuable रहेगा।।",NAG,NGEN,"करारा जवाब,शानदार.....,कबीर सिंह मूवी पर मैंने भी एक वीडियो डाला है,समय निकाल कर आप देखियेगा जरूर,और कोई सजेशन दे सकें तो दीजियेगा प्लीज, मेरे लिए बहुत मूल्यवान रहेगा।।",करारा जवाबशानदारकबीर सिंह मूवी मैंने वीडियो डाला हैसमय निकाल देखियेगा जरूरऔर सजेशन सकें दीजियेगा प्लीज मेरे मूल्यवान रहेगा।।
C4.2056,"Aise bhai ko support karo jo reality bolta hai, ye insaan sahi rasta dikhata
hai",NAG,NGEN,"ऐसे भाई को सहयोग करो जो वास्तविकता बोलता है, तु इंसान सही रास्ता दिखता है",भाई सहयोग करो वास्तविकता बोलता इंसान सही रास्ता दिखता
C4.1255,Maa ki chut kabir singh,OAG,GEN,देश की छूट बड़े सिंह,देश छूट बड़े सिंह
C21.282,Puraana Setup hi accha tha sir........plzzzz whi pe vdo bnaiye....🙏🙏,NAG,NGEN,कल्पित कथा सेट अप ही अच्छा था सर ........ plzzzz whi पर वदो bnaiye....🙏🙏,कल्पित कथा सेट अच्छा plzzzz whi वदो bnaiye
C19.133,"Sala chutiya  
Jo kam aata nhi h to karta kyu  
Bc...",OAG,GEN,कक्ष चुटिया जो काम आता नहीं ज सेवा करता क्यु bc ...,कक्ष चुटिया काम आता सेवा क्यु
C4.906,"Bro joker movie ko leke recently Bohot controversy horaha he iska review karo
plz",NAG,NGEN,भाई जोकर चलचित्र को आपका है हाल ही में बोहोत विवाद होरहा हे इसका समीक्षा करो plz,भाई जोकर चलचित्र आपका हाल में बोहोत विवाद होरहा समीक्षा करो plz
C4.2141.1,@RAHUL SHARMA theek kha bhaiya apne .,NAG,NGEN,@राहुल शर्मा ये सही है खा भैया अपने .,राहुल शर्मा सही भैया
C4.1991,Sahid khan lol gangs of wasseypur dekh ke aya hoga hamare bhaisaabh ne🤣🤣🤣,NAG,NGEN,शहीद खान जबरदस्त हंसी गिरोह का गैंग्स देख के आया होगा हमारे भैसाभ ne🤣🤣🤣,शहीद खान जबरदस्त हंसी गिरोह गैंग्स देख आया होगा हमारे भैसाभ
C4.33,"Kal ek ladki bolli m BHI ladko ki terha road pe peshab karungni takki mujhe
koi ladko se kam na samjhe.",CAG,NGEN,कल एक लड़की bolli म भी लड़को की हा सड़क पर पेशाब करुनगनी जैकेट मुझे कोई लड़को मुझे पता है काम पर समझे.,लड़की bolli लड़को सड़क पेशाब करुनगनी जैकेट मुझे लड़को मुझे पता काम समझे
C36.791,न्यूज़ चाहे कोई भी हो यदि नियम सख्त रहे तो व्यव्हार वैसा ही बन जाता है,NAG,NGEN,न्यूज़ चाहे कोई भी हो यदि नियम सख्त रहे तो व्यवहार वैसा ही बन जाता है,न्यूज़ चाहे नियम सख्त व्यवहार वैसा जाता
C7.1913.3,"@Debraj Nandan tujhe pyar hota na tab pata chalta mera love 5 yr se bhi jyada
hai aur sun 12th main jab wo ayi thi na school main aur ham dono jab ek dusre
ko dekhe aur ussi waqt dono kiss kardiye the wo bhi lip to lip aur school hame
suspend kardiya samjha.",NAG,NGEN,@debraj नंदन तुझे प्यार होता पर तब पता चलता मेरा प्रेम 5  मुझे पता है भी ज्यादा है और रवि 12 वीं मुख्य जब कहाँ पे कौन कौन से थी पर स्कूल मुख्य और हम दोनों जब एक दूसरे को देखे और कीड़ा जबकि दोनों किश करदिये  कहाँ पे भी ओंठ सेवा ओंठ और स्कूल हमें ससपेंड करदिया समझा.,debraj नंदन तुझे प्यार पता चलता मेरा प्रेम मुझे पता ज्यादा रवि वीं मुख्य कहाँ स्कूल मुख्य दोनों देखे कीड़ा जबकि दोनों किश करदिये कहाँ ओंठ सेवा ओंठ स्कूल हमें ससपेंड करदिया समझा
C4.1653,Bhai tu bhut deep baatien krta hai... Gaand faad deta hai tu bado bado ki👍,CAG,GEN,भाई आप बहुत गहरा बातें करता है... गांड फाड़ देता है आप अभी तक अभी तक ki👍,भाई गहरा बातें गांड फाड़ देता
C20.253.1,Pehle halala par bolo agar feminist ho to.,CAG,NGEN,पहले halala पर ये था अगर नारीवादी हो सेवा।,halala अगर नारीवादी सेवा।
C19.88,Or Bharwe Kitne mile,NAG,NGEN,या bharwe कितने मिले,bharwe मिले
C7.171.2,Ghandi to bhadwa tha ghandi kyu banega koi,OAG,GEN,गांधी सेवा भादवा था गांधी क्यु बनेगा कोई,गांधी सेवा भादवा गांधी क्यु बनेगा
C7.487,धो डाला आपने भाई।,NAG,NGEN,धो डाला आपने भाई।,डाला आपने भाई।
C7.953.2,"@frying PAN tumne uss ladki ko defend karte hue dekha? Nahin na? Toh chup
baitho!! Jab humare desh mein waise hi itne rapes ho rahe hain, aise mein ek
hero ko rape karte hue dikhane aur yeh dikhana ki woh galat nahin hai. Yeh
kahan ki samjhdaari hai???",CAG,NGEN,"@frying पैन तुमने यूएसएस लड़की को बचाव करते हुए देखा? नहीं पर toh चुप बैठो!! जब हमारे देश mein waise hi इतने rapes हो rahe हैं, ऐसे mein एक hero को बलात्कार करते हुए dikhane और ये dikhana की वह गलत नहीं है. yeh कहाँ की समझदारी है???",frying पैन तुमने यूएसएस लड़की बचाव देखा toh चुप बैठो हमारे देश mein waise इतने rapes rahe mein hero बलात्कार dikhane dikhana गलत yeh कहाँ समझदारी
C21.182,"Modiji jis tarah apne youth me dikhte honge...aap iss kurte me waise hi lag
rahe ho👌👌  
Superbbb",NAG,NGEN,modiji जिस तरह apne जवानी में दीखते होंगे...आप iss कुर्ते में वैसे ही लग रहे ho👌👌 superbbb,modiji apne जवानी में दीखते होंगेआप iss कुर्ते में वैसे superbbb
C4.1167,"I've the same review of the movie..  
Chutia movie hai..agar mai us clg m hota toh us Ki Gand faad deta..  
But Indian pgl hote hai ..isi liye ye movie itni hit hui",OAG,GEN,मेरे पास है  वही समीक्षा का the movie.. चूतिए चलचित्र है..अगर मई हमें सलग m होता तोह us ki gand faad देता.. but indian pgl hote hai ..इसी लिए तु चलचित्र इतनी hit hui,मेरे पास वही समीक्षा the movie चूतिए चलचित्र हैअगर हमें सलग तोह gand faad देता but indian pgl hote hai चलचित्र इतनी hit hui
C7.1387,Tathakathith 🤣🤣,NAG,NGEN,तथाकथित 🤣🤣,तथाकथित
C4.525,"Kya bhosdi ke, baat to sahi kr rha h pr kya koi sun rha h",OAG,GEN,"क्या भोसड़ी ke, baat to सही kr रहा h पर kya koi sun rha h",क्या भोसड़ी baat सही kya koi sun rha
C7.1412,"बिल्कुल आरएसएस विचारधारा है भाई तेरी...गोडसे भगवान है तुम लोगो का....महिला ना
होती तो तू भी ऩा इस धरती पर होता....फूलन देवी को बैन करने वाले भी तो तूम जैसे
लोग थे...शूद्र को बैन करने वाले भी तुम जैसे संघी थे........तुम सावरकर जैसे
दलाल के चमचे से यहीं उम्मीद की जा सकती है,......अपने चैनल का नाम मोदी भक्त रख
ले",OAG,NGEN,"बिल्कुल आरएसएस विचारधारा है भाई तेरी...गोडसे भगवान है तुम लोगो का....महिला ना होती तो तू भी ऩा इस धरती पर होता....फूलन देवी को बैन करने वाले भी तो तूम जैसे लोग थे...शूद्र को बैन करने वाले भी तुम जैसे संघी थे........तुम सावरकर जैसे दलाल के चमचे से यहीं उम्मीद की जा सकती है,......अपने चैनल का नाम मोदी भक्त रख ले",बिल्कुल आरएसएस विचारधारा भाई तेरीगोडसे भगवान तुम लोगो कामहिला धरती होताफूलन देवी बैन तूम लोग थेशूद्र बैन तुम संघी थेतुम सावरकर दलाल चमचे यहीं उम्मीद सकती हैअपने चैनल नाम मोदी भक्त
C10.1023,Arnab ne to braber le liya,NAG,NGEN,arnab ne to braber le liya,arnab braber liya
C4.616,Esi movie banai hi kyu hai,NAG,NGEN,esi movie banai hi kyu hai,esi movie banai kyu hai
C7.230,Sabash paritk bhai,NAG,NGEN,sabash paritk bhai,sabash paritk bhai
C7.924,Aaj dekh k aaya. Abhi tk dimaag se nhi nikl rha hai.,NAG,NGEN,aaj dekh k aaya. abhi tk dimaag se nhi nikl rha hai.,aaj dekh aaya abhi dimaag nhi nikl rha hai
C29.30,Jay shri ram,NAG,NGEN,jay shri ram,jay shri ram
C10.613,"Bhaiyo Arundhati Roy ko maaf karo, E Aurat shubh shubha 90 maarke aayi, 🤣🤣🤣Jab
arrest hoga e aurat bolega ki mai nashe me thi.",OAG,NGEN,"bhaiyo arundhati roy ko maaf karo, e aurat shubh shubha 90 maarke aayi, 🤣🤣🤣jab arrest hoga e aurat bolega ki mai nashe me thi.",bhaiyo arundhati roy maaf karo aurat shubh shubha maarke aayi jab arrest hoga aurat bolega mai nashe thi
C7.1101,"Aajkal chutiyea jinko Kabhi Ladki Nahi Mili, Wo video Bna Bna k Apna
frustration Nikal rhe hain.",OAG,NGEN,"aajkal chutiyea jinko kabhi ladki nahi mili, wo video bna bna k apna frustration nikal rhe hain.",aajkal chutiyea jinko kabhi ladki nahi mili video bna bna apna frustration nikal rhe hain
C7.2077,Hadh se Jada daruu pine ko.... Galat dikhaya geya hai.... Daru pine ko nehi,NAG,NGEN,hadh se jada daruu pine ko.... galat dikhaya geya hai.... daru pine ko nehi,hadh jada daruu pine galat dikhaya geya hai daru pine nehi
C4.183,Jab tak hindustan me cinema rahega log chutiya bante rahege,CAG,NGEN,jab tak hindustan me cinema rahega log chutiya bante rahege,jab tak hindustan cinema rahega log chutiya bante rahege
C9.61,"Bharat mei Bolne ka adhikar agar sabhi ka hai to payal rohtagi ko kyu jail me
dala gaya? Desh ko tukde tukde kahne walo ko to freedom of speech aur payal
rohtagi jaise logo ko jail me dal dene par Tab freedom of speech kaha chala
jata hai. Do munhaa hai liberals aur left wing ke log.",CAG,NGEN,bharat mei bolne ka adhikar agar sabhi ka hai to payal rohtagi ko क्यु जेल में डाला gaya? देश ko टुकड़े टुकड़े कहने वालो को सेवा आजादी का speech और पायल रोहतगी जैसे लोगो को जेल में से देने पर तब आजादी of भाषण कहा चला जाता है. करना ముంహా है उदारवादी और बाएं विंग के log.,bharat mei bolne adhikar agar sabhi hai payal rohtagi क्यु जेल में डाला gaya देश टुकड़े टुकड़े कहने वालो सेवा आजादी speech पायल रोहतगी लोगो जेल में देने आजादी भाषण चला जाता ముంహా उदारवादी बाएं विंग log
C7.48,"Asi hi fact sanju me dhikhya tha to apko laga tha ki uski image achi krne k
liye movie banai h",NAG,NGEN,asi ही fact संजू में दिखया था सेवा आपको लगा था की उसकी छवि अछि करने k लिए चलचित्र बनाई h,asi fact संजू में दिखया सेवा आपको लगा उसकी छवि अछि चलचित्र बनाई
C10.814,yeh desh me gaddar hai jo muslim ko bewkoof banate hai.,OAG,NGEN,ये देश में gaddar hai जो मुसलमान को बेवकूफ बनाते है.,देश में gaddar hai मुसलमान बेवकूफ बनाते
C23.9,Bhai sye raa narashimha reddy trailer ka review Karo bhai,NAG,NGEN,भाई sye रा नरसिम्हा रेड्डी ट्रेलर का समीक्षा करो भाई,भाई sye नरसिम्हा रेड्डी ट्रेलर समीक्षा करो भाई
C7.2421,Mene kal hi dekha Kabir singh and I loved it.,NAG,NGEN,मुझे कल ही देखा बड़े सिंह तथा मैं प्यार किया यह।,मुझे देखा बड़े सिंह तथा मैं प्यार यह।
C7.244,Jay shri RAM dada,NAG,NGEN,नीलकंठ श्री राम छाती,नीलकंठ श्री राम छाती
C4.1532,"Bhai mai aaj tak kisi v movie se nahi pagal hua but .. mirzapur ke munna ko
dekh ke 6 month tak usi zone me tha .... Bc pagla gaya tha...",NAG,GEN,भाई मई आज इसलिए किसी पर चलचित्र मुझे पता है नहीं इसके अनुसार फूल परंतु .. मिर्ज़ापुर के मुन्ना को देख के 6 महीना इसलिए उसी क्षेत्र में था .... bc पगला गया था...,भाई इसलिए चलचित्र मुझे पता अनुसार फूल परंतु मिर्ज़ापुर मुन्ना देख महीना इसलिए क्षेत्र में पगला
C36.471,Sahi kha h army chief ne. Phle society ka reaction dekhna h,NAG,NGEN,सही खा ज सेना दार सर ने. पहले समाज का प्रतिक्रिया देखना ज,सही सेना दार समाज प्रतिक्रिया देखना
C4.577,Same review tha Mera v movie dekhne k bad,NAG,NGEN,वही समीक्षा था मेरा पर चलचित्र देखने सेवा बाद,वही समीक्षा मेरा चलचित्र देखने सेवा
C7.2292,"Hanuman gatha sune , hanuman ki katha sunate hain , apko sare jawab mil jaenge
hanuman ji se relates , or mnn bhi khush ho jaega bohot",NAG,NGEN,"हनुमान गाथा सुने , हनुमान की बातचीत सुनते हैं , आपको सरे जवाब मिल जाएंगे हनुमान आना मुझे पता है संबंधित , या mnn भी खुश हो जाएगा बोहोत",हनुमान गाथा सुने हनुमान बातचीत सुनते आपको सरे जवाब मिल जाएंगे हनुमान आना मुझे पता संबंधित mnn खुश जाएगा बोहोत
C21.306,Bhai Instagram account kab Chalu kar rahe ho,NAG,NGEN,भाई इंस्टाग्राम लेखा कब चालू कर रहे हो,भाई इंस्टाग्राम लेखा चालू
C10.386,Bhutni,NAG,NGEN,भूतनी,भूतनी
C7.2468,"Kyun naam kwaste iss channel ko movie rvw ka naam de rakhhe ho last 10 video
uthake dkho toh unmein se 6-7 hi political hai...",NAG,NGEN,क्यों नाम ब्रश iss चैनल को चलचित्र rvw का नाम का रखना हो अंतिम 10 वीडियो उठके दखो तोह उनमें मुझे पता है 6-7 ही political है...,क्यों नाम ब्रश iss चैनल चलचित्र rvw नाम रखना अंतिम वीडियो उठके दखो तोह उनमें मुझे पता 6-7 political
C7.351.2,"@Shubham Kulkarni bhai aisi ladkiya ke muh kyo lag rha hai...inti to jindagi
hi le ri hai ache se...puri life bus lagte hi rahenge inke...lol",CAG,GEN,@शुभम कुलकर्णी भाई ऐसी लड़किया के मुँह रहना लग रहा है...एंटी सेवा जिंदगी ही  दिन है अचे से...पूरी जिंदगी बस लगते ही रहेंगे इनके...लोल,शुभम कुलकर्णी भाई ऐसी लड़किया मुँह रहना हैएंटी सेवा जिंदगी दिन अचे सेपूरी जिंदगी लगते रहेंगे इनकेलोल
C36.802,"I think sir hone cahiye.. Agar hum allow nahi karte to.. To unke
constitutional rights violate honge. Article 15,16,19",NAG,NGEN,"मैं सोच महोदय होने चाहिए.. अगर हम अनुमति नहीं करते सेवा.. सेवा उनके संवैधानिक अधिकार का उल्लंघन होंगे. लेख 15,16,19",मैं सोच महोदय चाहिए अगर अनुमति सेवा सेवा संवैधानिक अधिकार उल्लंघन होंगे लेख 151619
C36.1109,"I agree with army, ab force main mithe honge to ladne ka josh ghanta ayega
......ye Saale tik tok tak hi sahi hai :) and plz humanity aur equality ka
rona rone wale chutiye hate comment na kare",OAG,NGEN,"मैं इस बात से सहमत साथ में सेना, अब बल मुख्य मीठे होंगे सेवा लड़ने का जोश घंटे आएगा ...... तु साले केवल लिया इसलिए ही सही है :) तथा plz मानवता और समानता का रोना रोने वाले chutiye नफरत टिप्पणी पर द्वारा",मैं बात सहमत में सेना मुख्य मीठे होंगे सेवा लड़ने जोश घंटे आएगा साले केवल लिया इसलिए सही तथा plz मानवता समानता रोना रोने chutiye नफरत टिप्पणी
C7.998,"Chalo koi to aaya Safai dene. Nahi to sale sare movie reviewer movie Ko review
hi nahi kiye...Kabir ke character Ko review kiye aur rating v usi basis pe de
diye. Itna powerful story aur itna Powerful acting aur music ki koi reviewer
bat hi nahi Kiya. Sab chutiye hai sale. Keep it up bro",OAG,NGEN,चलो कोई सेवा आया सफाई देने. नहीं सेवा बिक्री सरे चलचित्र आलोचक चलचित्र को समीक्षा ही नहीं किये...कबीर के चरित्र को समीक्षा किये और रेटिंग पर उसी आधार पर का दिए. इतना शक्तिशाली कहानी और इतना शक्तिशाली अभिनय और संगीत की कोई आलोचक बात ही नहीं किया. सब chutiye है बिक्री। रखना यह यूपी भाई,चलो सेवा आया सफाई देने सेवा बिक्री सरे चलचित्र आलोचक चलचित्र समीक्षा कियेकबीर चरित्र समीक्षा किये रेटिंग आधार दिए इतना शक्तिशाली कहानी इतना शक्तिशाली अभिनय संगीत आलोचक बात chutiye बिक्री। रखना यूपी भाई
C7.2303,Ye sare liberals ko pakistan bhej dena chahiye,CAG,NGEN,हाँ सरे उदारवादी को पाकिस्तान भेज देना चाहिए,हाँ सरे उदारवादी पाकिस्तान भेज देना चाहिए
C4.658.2,@Saurav Dwivedi sakthi launde sakhti,NAG,NGEN,@सौरव द्विवेदी शक्ति लौंडे सख्ती,सौरव द्विवेदी शक्ति लौंडे सख्ती
C7.1739,"Ohoo kas ye Video jahil dekhe jarur our bne Arjun Reddy our Kabir Singh har 15
din m aaye movie dekh dekh k hi Mre",CAG,NGEN,ohoo who तु वीडियो अनजान देखे जरूर हमारी बने अर्जुन रेड्डी हमारी बड़े सिंह है 15 से म आये चलचित्र देख देख सेवा ही मरे,ohoo who वीडियो अनजान देखे जरूर हमारी बने अर्जुन रेड्डी हमारी बड़े सिंह आये चलचित्र देख देख सेवा मरे
C21.81,Hamare city me yeh movie nhi lagi hai....,NAG,NGEN,हमारे faridabad में ये चलचित्र नहीं फिर है....,हमारे faridabad में चलचित्र
C21.292,"**इन फेमिनिज्म के झूठे दलालों की बसाई दुनिया से निकल के,कुछ पल मिट्टी में बीता
के देखो**  
  
 **लड़का हुआ या लड़की**  
👇👇👇👇👇  
<https://youtu.be/UY8txmkiVeY>",CAG,NGEN,"**इन नारीवाद के झूठे दलालों की बसाई दुनिया से निकल के,कुछ पल मिट्टी में बीता के देखो** **लड़का हुआ या लड़की** 👇👇👇👇👇 <हत्तपः://यौतु.बे/ुय्8तसंकीवी>",**इन नारीवाद झूठे दलालों बसाई दुनिया निकल केकुछ मिट्टी में बीता देखो** **लड़का लड़की** <हत्तपःयौतुबेुय्8तसंकीवी>
C7.1473.3,"Behno me mdrchd teri bhn bhi aati hai yaad rakhiyo hone diyo oo rape uska
sochiyo koi kabir singh hai bechara",OAG,GEN,बहनो में mdrchd तेरी बहन भी आती है याद रखियो होने दियो ऊ बलात्कार उसका सोचियो कोई बड़े सिंह है बेचारा,बहनो में mdrchd तेरी बहन आती याद रखियो दियो बलात्कार उसका सोचियो बड़े सिंह बेचारा
C7.805,Bhai 🤐 salute aapko.jay shree ram,NAG,NGEN,भाई 🤐 स्वास्थ्य आपको.जय श्री राम,भाई स्वास्थ्य आपकोजय श्री राम
C7.186,Kaun chutiye dislike kiye,OAG,NGEN,कौन chutiye नापसन्द किये,chutiye नापसन्द किये
C33.537,"सेक्सन 377 की वजह से ही हिंदुस्तान के गांडुओं की गणना की जा सकती है सभी गांडू
बिल से बाहर जो निकल आये हैं 😈😈",OAG,GEN,सेक्सी 377 की वजह से ही हिंदुस्तान के गांडुओं की गणना की जा सकती है सभी गांडू बिल से बाहर जो निकल आये हैं 😈😈,सेक्सी 377 वजह हिंदुस्तान गांडुओं गणना सकती गांडू बिल बाहर निकल आये
C32.159.1,@Pravin Nimje bavnagar,NAG,NGEN,@प्रवीण nimje भावनगर,प्रवीण nimje भावनगर
C33.224,sab ko apni zindagi jeene ka hak hai,NAG,NGEN,सब को अपनी ज़िन्दगी जीने का सही है,ज़िन्दगी जीने सही
C33.288,mast banai he,NAG,NGEN,मस्त बनाई हे,मस्त बनाई
C38.451,"homosexual ko promote karne wale ko pahle Apane BAHAN ko lesbian ke liye
promote karna chahiye after that it will be natural and u also will be happy
with them  
  
GHAR SE SURU KARO CHUTIYO  
BAHAN KO BATAO",OAG,GEN,समलैंगिक को को बढ़ावा देना करने वाले को पहले अपने ingredient को समलैंगिक के लिए को बढ़ावा देना करना चाहिए उपरांत उस यह मर्जी होना प्राकृतिक तथा यू भी मर्जी होना खुश साथ में उन्हें घर मुझे पता है करने के लिए करो चुतियो ingredient को बताओ,समलैंगिक बढ़ावा देना ingredient समलैंगिक बढ़ावा देना चाहिए उपरांत मर्जी प्राकृतिक तथा मर्जी खुश में मुझे पता करो चुतियो ingredient बताओ
C36.319,Army main mard hota hain namard nahi 😂😂😂,OAG,GEN,सेना मुख्य मर्द होता हैं नामर्द नहीं 😂😂😂,सेना मुख्य मर्द नामर्द
C36.482,"Sir Aapka Awaz jabarjast hai Mujhe aapke jaise teacher bore kabhi nahi karte.
Thanks for your contribution.....",NAG,NGEN,महोदय आपका आवाज़ जबरजस्त है मुझे आपके जैसे अध्यापक उबा देना कभी नहीं करते. धन्यवाद के लिये तुम्हारी योगदान .....,महोदय आपका आवाज़ जबरजस्त मुझे आपके अध्यापक उबा देना कभी धन्यवाद तुम्हारी योगदान
C4.581,ZEDA jaldi ni agyaa,NAG,NGEN,zaida जल्दी सेवा agyaa,zaida जल्दी सेवा agyaa
C10.742.1,"Ladeeda aur Ayesha jo ISIS poster girls hain, Kasturi aur Roy kay saath
""India's Squad"" bun jaati hain. USA mein bhi ek hai, original Squad🙄😏😏",CAG,NGEN,"उसका पति और आयेशा जो आईएसआईएस पोस्टर लड़कियाँ हैं, कस्तूरी और रॉय kay साथ ""भारत है दस्ते "" अच्छा जाती हैं. अमेरीका में भी ek है, original squad🙄😏😏","उसका पति आयेशा आईएसआईएस पोस्टर लड़कियाँ कस्तूरी रॉय kay ""भारत दस्ते अच्छा जाती अमेरीका में original squad"
C38.392,"Homosexuality it is not that much big ,which make big by Indian orthodox
people,  
Agr ye chize itni hi foreign culture ki lagti h to foreign culture ka food bhi
banned kr dena chahiye , vo to nhi krte..pizza to Khate hi h  
Sari chizo me log apna convinience dekhte h bs",OAG,NGEN,"homosexuality यह है नहीं उस बहुत बड़े ,which make big by भारतीय orthodox people, अगर ye chize इतनी hi विदेशी संस्कृति की लगती h to foreign culture का खाना भी banned क्र देना चाहिए , vo to nhi krte..pizza to khate hi h sari chizo me log apna convinience dekhte h bs",homosexuality बड़े which make big भारतीय orthodox people अगर chize इतनी विदेशी संस्कृति लगती foreign culture खाना banned क्र देना चाहिए nhi krtepizza khate sari chizo log apna convinience dekhte
C7.1493.2,AP bohat achy ho,NAG,NGEN,ap bohat achy ho,bohat achy
C7.2374,Bhosdi wale pakhandi hai madarchod....,OAG,GEN,bhosdi wale pakhandi hai madarchod....,bhosdi wale pakhandi hai madarchod
C7.1953,"best review aapke review kal se wait kr rha tha best review  
n reality btate h to liberals kha hajam hoti h  
mene apni life four more shot yaa veere di wedding jaisi girls to ni dekhi",NAG,NGEN,best review aapke review kal se wait kr rha tha best review n reality btate h to liberals kha hajam hoti h mene apni life four more shot yaa veere di wedding jaisi girls to ni dekhi,best review aapke review kal wait rha tha best review reality btate liberals kha hajam hoti mene apni life four more shot yaa veere wedding jaisi girls dekhi
C10.367,"एंकर को क्यो मिर्ची लग रही है ,गोदी मीडिया सालि",OAG,GEN,"एंकर को क्यो मिर्ची लग रही है ,गोदी मीडिया सालि",एंकर क्यो मिर्ची रही गोदी मीडिया सालि
C7.1113,Aap bahut badi video banate ho 5 min ka banao,NAG,NGEN,aap bahut badi video banate ho 5 min ka banao,aap bahut badi video banate min banao
C7.1003,"In the meantime Liberals, Feminists ki Maa Ka Bh*sada...yeh sab kabhi kamine
losers hein. Yeh sab one night stand ki hi paidaish hein.",OAG,GEN,"in the meantime liberals, feminists ki maa ka bh*sada...yeh sab kabhi kamine losers hein. yeh sab one night stand ki hi paidaish hein.",the meantime liberals feminists maa bh*sadayeh sab kabhi kamine losers hein yeh sab one night stand paidaish hein
C36.638,Sir unkeliye kuch au restrictions ke sat yo join Kar saktehe,NAG,NGEN,sir unkeliye kuch au restrictions ke sat yo join kar saktehe,sir unkeliye kuch restrictions sat join kar saktehe
C7.365,"jab jab fool hona cool ban jata hai tab tab chutiyapa failanewalon ka janam
hota hai",OAG,NGEN,jab jab fool hona cool ban jata hai tab tab chutiyapa failanewalon ka janam hota hai,jab jab fool hona cool ban jata hai tab tab chutiyapa failanewalon janam hota hai
C21.245,"Bhai Akshay Kumar ko Canadian kahte hai ,go back to Canada kahte ,ISS par koi
aapki Ray do",NAG,NGEN,"bhai akshay kumar ko canadian kahte hai ,go back to canada kahte ,iss par koi aapki ray do",bhai akshay kumar canadian kahte hai back canada kahte iss par koi aapki ray
C9.277,Log ranga billa h kya,NAG,NGEN,log ranga billa h kya,log ranga billa kya
C7.2467.2,Watch quick review pehle hi upload kra h unhone,NAG,NGEN,watch quick review pehle hi upload kra h unhone,watch quick review pehle upload kra unhone
C7.285,"Liberals View Ke Facts Sunkar ITNA MZA AAYA ki Kapil Sharma Ke show ki zarurat
nhi",NAG,NGEN,liberals view ke facts sunkar itna mza aaya ki kapil sharma ke show ki zarurat nhi,liberals view facts sunkar itna mza aaya kapil sharma show zarurat nhi
C4.410,Bhaut jaldi laye aap,NAG,NGEN,bhaut jaldi लाये आप,bhaut jaldi लाये
C7.1768,Ye lavde peheli fursat me nikal,OAG,GEN,ye lavde peheli fursat me nikal,lavde peheli fursat nikal
C4.508,Tiger kam Bandar jyada banata hai.,NAG,NGEN,tiger kam bandar jyada banata है.,tiger kam bandar jyada banata
C7.1475,"चिर फाड् दिया आप ने इन लिब्राndu ओ की  
भाई जी मान गया ।।।।।जय हिंद",NAG,NGEN,चिर फाड् दिया आप ने इन लिब्राndu ओ की भाई जी मान गया ।।।।।जय हिंद,चिर फाड् लिब्राndu भाई मान ।।।।।जय हिंद
C7.1735,"Ek dum correct baat kar rhe ho bhai.... itna jehar ghola ja rha hai in
feminist aur librals ke through... ki bs es desh ka beda garak ho chuka hai",CAG,NGEN,एक जबकि सही बात बात कर रहे हो भाई.... इतना जहर घोला तथा रहा है में नारीवादी और उदारवादी के के माध्यम से... की बीएस es देश का विभिन्न garak हो चूका है,जबकि सही बात बात भाई इतना जहर घोला तथा में नारीवादी उदारवादी माध्यम बीएस देश विभिन्न garak चूका
C10.1446,Kasturi gadhi no 1,CAG,NGEN,कस्तूरी गाढ़ी नहीं 1,कस्तूरी गाढ़ी
C7.1726,Sahi hai bhai sahi hai,NAG,NGEN,सही है भाई सही है,सही भाई सही
C7.609,Gyan chodna band khar Bhai aur chup chap review Kiya Kar film ki.,OAG,GEN,ज्ञान छोड़ना बंद खर भाई और चुप बच्चू समीक्षा किया कर फ़िल्म की.,ज्ञान छोड़ना बंद भाई चुप बच्चू समीक्षा फ़िल्म
C36.859.1,Tu chhaka h,OAG,GEN,तुम्हारी छका ज,तुम्हारी छका
C21.175,Aapka to sthan hi badal gaya guru g,NAG,NGEN,आपका सेवा स्थान ही बदल गया गुरु जी,आपका सेवा स्थान बदल गुरु
C32.70,Aisi video dalkr aap badnamm kar rahe hain un logo ko,NAG,NGEN,ऐसी वीडियो далкр आप बद्नम्म कर रहे हैं ए लोगो को,ऐसी वीडियो далкр बद्नम्म लोगो
C7.1714,O feminist dushmani karogi?😋,NAG,NGEN, नारीवादी दुश्मनी झंडा; 😋,नारीवादी दुश्मनी झंडा
C4.986,"[14:44](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=14m44s) roz me apne
friend ko ye baat bolta hu  
Bahot relatable line lagi",NAG,NGEN,[14:44] (https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=14m44s) रोज़ में अपने मित्र को तु बात बोलता वह है बहोत relatable लाइन फिर,1444 httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=14m44s रोज़ में मित्र बात बोलता बहोत relatable लाइन
C4.1419,"Ha sir chutiyapa fuckoff movei the kabir Singh kis chutiyapa ne script likete.
Lundo benchod sala",OAG,GEN,है महोदय chutiyapa fuckoff चाल  बड़े सिंह किस चुतियापा ने लिपि हजारों। लुँडो बनछोड़ कक्ष,महोदय chutiyapa fuckoff चाल बड़े सिंह चुतियापा लिपि हजारों। लुँडो बनछोड़ कक्ष
C7.138,"Tu director ban sala  
Baat me review dunga sala chutiya",OAG,GEN,तुम्हारी निदेशक आधा कक्ष बात में समीक्षा दूंगा कक्ष चुटिया,तुम्हारी निदेशक आधा कक्ष बात में समीक्षा दूंगा कक्ष चुटिया
C38.235,"Koi support kare yaa naa kare..agar khud Ko support kar Liya toh kaafi
hai...ab support-wapport k peeche mat bhaago...Jo natural hai..toh support ka
bheek mat maango!!..aur ispat Jo negative comment deta hai... Bhagwan se pray
karo ki usko..Prasad mein thodi buddhi Dede!!",CAG,NGEN,कोई सहयोग द्वारा या ना करे..अगर खुद को सहयोग कर लिया तोह काफी है...अब समर्थन-wapport सेवा peeche खाना भागों ... अगर प्राकृतिक है..तोह सहयोग का bheek खाना मांगो!!..और इस्पात जो नकारात्मक टिप्पणी देता है... भगवन मुझे पता है प्रार्थना करना करो की उसको..प्रसाद में थोड़ी buddhi दादा!!,सहयोग करेअगर खुद सहयोग लिया तोह काफी हैअब समर्थन-wapport सेवा peeche खाना भागों अगर प्राकृतिक हैतोह सहयोग bheek खाना मांगोऔर इस्पात नकारात्मक टिप्पणी देता भगवन मुझे पता प्रार्थना करो उसकोप्रसाद में थोड़ी buddhi दादा
C7.802,"[3:06](https://www.youtube.com/watch?v=J2J5ssSP5yQ&t=3m06s) you mean mardaangi
rape aur maarne pitne se hi saabit hogi...",CAG,NGEN,[03:06] (https://www.youtube.com/watch?v=j2j5sssp5yq&t=3m06s) आप मतलब mardaangi बलात्कार और मारने पीटने मुझे पता है ही saabit होगी...,0306 httpswwwyoutubecomwatchv=j2j5sssp5yq&t=3m06s मतलब mardaangi बलात्कार मारने पीटने मुझे पता saabit होगी
C59.63,jio Boss,NAG,NGEN,जिओ मालिक,जिओ मालिक
C4.2187,Bhai iska liya bhoutttttt wait kiya,NAG,NGEN,भाई इसका लिया bhoutttttt रुको किया,भाई लिया bhoutttttt रुको
C7.28.2,"Theory Chhodiye aur practically sochiye... Duniya me kya ho Raha hai vo
dekhiye...  
Sachchai kadvi Hoti hai !",NAG,NGEN,सिद्धांत छोड़िये और वास्तव में सोचिये... दुनिया में क्या हो रहा है वो देखिये... सच्चाई कड़वी होती है !,सिद्धांत छोड़िये वास्तव में सोचिये दुनिया में क्या देखिये सच्चाई कड़वी
C7.985,"Aur yeh v dekho. Taki tum samajh sako k actual problem kya hai movie mein.  
<https://youtu.be/C-lRyevxevA>",NAG,NGEN,और ये पर देखो. ताकि tum समझ sako सेवा वास्तविक मुसीबत क्या है चलचित्र mein. <हत्तपः://यौतु.बे/स-लरएवसेवा>,देखो ताकि tum समझ sako सेवा वास्तविक मुसीबत क्या चलचित्र mein <हत्तपःयौतुबेस-लरएवसेवा>
C33.22,",377 Kia h",NAG,NGEN,",377 किआ ज",377 किआ
C7.1441,"Bhai lakshay chowdhary ka video hatwa diya gya hai  
Yeh feminist log apna baat prive karne ke liye kisi bhi haad tak jaa sakte hai",CAG,NGEN,भाई लक्ष्य चौधरी का वीडियो हटवा दिया गया है ये नारीवादी लोग apna बात निजी तौर पर करने के लिए किसी भी सिर इसलिए जा सकते है,भाई लक्ष्य चौधरी वीडियो हटवा नारीवादी लोग apna बात निजी तौर सिर इसलिए
C4.2173,"Bollywood inspire Karne wali movie bana hi nhi sakta, Bollywood sirf chutia
bana sakta h",CAG,NGEN,"बॉलीवुड को प्रेरित करने wali चलचित्र बना ही नहीं सकता, बॉलीवुड सिर्फ चूतिए बना सकता ज",बॉलीवुड प्रेरित wali चलचित्र बना बॉलीवुड सिर्फ चूतिए बना
C26.306,"Surrender kar diya aur bola hOAG, ab to jail jana banta hai, pehle aap ne aise
hi bhej diya",NAG,NGEN,"आत्मसमर्पण कर diya aur वह थी होग, अब सेवा जेल जाना banta है, पहले आप ने ऐसे ही भेज दिया",आत्मसमर्पण diya aur होग सेवा जेल जाना banta भेज
C7.1323,Bhai spoiler warning to DE dete 😡,NAG,NGEN,भाई स्पॉइलर चेतावनी सेवा का देते 😡,भाई स्पॉइलर चेतावनी सेवा देते
C4.200.1,Maine controversy k chalte dekh li bohot hi bakwas movie hai mat dekho sis,NAG,NGEN,मैंने विवाद सेवा चलते देख पर बोहोत ही बकवास चलचित्र है खाना देखो सीस,मैंने विवाद सेवा चलते देख बोहोत बकवास चलचित्र खाना देखो सीस
C36.1149,"तू करता है वही जो तू चाहता है  
पर होता है वही जो मै चाहता हूँ  
अब तू कर वही जो मै चाहता हूँ  
फिर होगा वही जो तू चाहता है-भगवान श्री कृष्ण  
👌👌👌",NAG,NGEN,तू करता है वही जो तू चाहता है पर होता है वही जो मै चाहता हूँ अब तू कर वही जो मै चाहता हूँ फिर होगा वही जो तू चाहता है-भगवान श्री कृष्ण 👌👌👌,वही चाहता वही चाहता हूँ वही चाहता हूँ होगा वही चाहता है-भगवान श्री कृष्ण
C10.47,इन लोगो को हम हिन्दुओ से इतनी नफरत क्यो है,NAG,NGEN,इन लोगो को हम हिन्दुओ से इतनी नफरत क्यों है,लोगो हिन्दुओ इतनी नफरत क्यों
C9.298,"2 rs ki gym trainer thi randi ...cooker prize ne oski per night ki rate hike
kr di..aaj kal 1300/ night hai..",OAG,GEN,2 रु की जिम ट्रेनर थी हाशिया ... कुकर इनाम ने oski पैर रात की मूल्यांकन करें वृद्धि क्र दी..आज कल 1300/ रात है..,जिम ट्रेनर हाशिया कुकर इनाम oski पैर रात मूल्यांकन वृद्धि क्र दीआज 1300 रात
C9.325,"Facts No457  
धरती के गुरूत्वाकर्षण के कारण पर्वतों का 15,000 मीटर से ऊँचा होना संभव नही",NAG,NGEN,"तथ्य 457 नहीं धरती के गुरूत्वाकर्षण के कारण पर्वतों का 15,000 मीटर से ऊँचा होना संभव नहीं",तथ्य 457 धरती गुरूत्वाकर्षण कारण पर्वतों 15000 मीटर ऊँचा संभव
C61.1220,Mna voice achi he lakin kitna din rahagi,CAG,NGEN,मना voice achi हे लकिन कितना से पैसे,मना voice achi लकिन पैसे
C20.323,Kya bol rahi hai yeh ladki?,NAG,NGEN,क्या वह था रही है yeh लड़की?,क्या रही yeh लड़की
C10.313,"Arnab tera naam hai , modi ka kuuta",OAG,NGEN,"खरगोश तेरा नाम है , मोदी का चांद",खरगोश तेरा नाम मोदी चांद
C4.2013.1,Acha to tune iss film ko dekne se phele philosophy padhi thi !,CAG,NGEN,ाचा सेवा तराना iss फ़िल्म को देकने मुझे पता है पहले दर्शन पढ़ी थी !,ाचा सेवा तराना iss फ़िल्म देकने मुझे पता दर्शन पढ़ी
C9.243,"jis tarah dabe mann se ye arundhuti roy ko defend kar raha hai to lagta hai
amit Malviya sahi tha",NAG,NGEN,जिस तरह dabe आदमी मुझे पता है तु अरुंधति रॉय को बचाव कर रहा hai सेवा लगता है क्या मालवीय सही था,dabe आदमी मुझे पता अरुंधति रॉय बचाव hai सेवा लगता क्या मालवीय सही
C32.112.3,@Ranjit Rana aap dijiye,NAG,NGEN,@रंजीत राणा आप दीजिये,रंजीत राणा दीजिये
C36.1015,**Gay hind**,CAG,NGEN,** समलैंगिक हिन्द**,समलैंगिक हिन्द**
C4.1240,"Kabir singh ke ek hafte baad article 15 bhi release hui thi.. Jo ki aaj ki
youth ko jaroor dekhni chhaiye thi.... Lekin nhi sb chutiyo ko kabir singh
bnna 🙏",CAG,NGEN,बड़े सिंह के एक हफ्ते बाद लेख 15 भी रिहाई मुलाकात थी.. जो की आज की जवानी को जरूर dekhni chhaiye thi.... लेकिन nhi sb chutiyo को kabir singh bnna 🙏,बड़े सिंह हफ्ते लेख रिहाई मुलाकात जवानी जरूर dekhni chhaiye thi nhi chutiyo kabir singh bnna
C4.1417,Bhai dil ki baat ki tune 1 no. Ki chutiya movie thi,NAG,NGEN,भाई dil ki baat ki tune 1 नहीं। ki chutiya movie थी,भाई dil baat tune नहीं। chutiya movie
C59.730,Bahat acha bhaiya,NAG,NGEN,bahat acha भैया,bahat acha भैया
C4.915.1,"Ha Agar kabir singh ka sequel aaye ga to wo Prime Minister bhi ban jaye ga....
Kabir Singh jai sa chutiya college toper kai se ho sakta hai",OAG,NGEN,है अगर बड़े सिंह ka sequel aaye ga to wo prime minister bhi ban jaye ga.... kabir singh jai sa chutiya college toper kai se ho sakta hai,अगर बड़े सिंह sequel aaye prime minister bhi ban jaye kabir singh jai chutiya college toper kai sakta hai
C7.1655,Bhai ek t-shirt mere Ko bhi gift kar do.,NAG,NGEN,bhai ek t-shirt mere ko bhi gift kar do.,bhai t-shirt mere bhi gift kar
C4.707,"oh gaandu , ye movie hit hui kuki log relate kr gaye the isko...tu logo ko
thik kr bs...!! movie ki gaand maarne ki jrurt nhi hai , haa wo point thik hai
ki move on kr lena chahiye...!!! baaki sb log kr rhe hain phle se be...!! jo
hota hai uspe movie hai...!!!",OAG,GEN,"oh gaandu , ye movie hit hui kuki log relate kr gaye the isko...tu logo ko thik kr bs...!! movie ki gaand maarne ki jrurt nhi hai , haa wo point thik hai ki move on kr lena chahiye...!!! baaki sb log kr rhe hain phle se be...!! jo hota hai uspe movie hai...!!!",gaandu movie hit hui kuki log relate gaye the iskotu logo thik movie gaand maarne jrurt nhi hai haa point thik hai move lena chahiye baaki log rhe hain phle hota hai uspe movie hai
C59.9,Kala Aadmi Jo Hota Hai,NAG,NGEN,kala aadmi jo hota hai,kala aadmi hota hai
C36.944,Thik kaha hai army Chief ne,NAG,NGEN,thik kaha hai army chief ne,thik kaha hai army chief
C4.246,Ghatiya movie,NAG,NGEN,ghatiya movie,ghatiya movie
C7.1077,Bhaiyaa ji bahut sahe kaha apnee.....,NAG,NGEN,bhaiyaa ji bahut sahe kaha apnee.....,bhaiyaa bahut sahe kaha apnee
C7.525,Tabrez ansari k bare m kuch bolyee,NAG,NGEN,tabrez ansari k bare m kuch bolyee,tabrez ansari bare kuch bolyee
C7.221,"Feminist rendi hai, halala ko kuch nhi bolte",OAG,GEN,"feminist rendi hai, halala ko kuch nhi bolte",feminist rendi hai halala kuch nhi bolte
C38.322,"[2:14](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=2m14s) tapad maroge...bc
pagal h tu...uski Kya glti h...bacha h vo tumhara...innse Kya umeed ki jaa
skti aur inse ladkiya shen nhi hoti... homosexual Kya shen hoga...gatiya log😡😡",OAG,GEN,[2:14](https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=2m14s) tapad maroge...bc pagal h tu...uski kya glti h...bacha h vo tumhara...innse kya umeed ki jaa skti aur inse ladkiya shen nhi hoti... homosexual kya shen hoga...gatiya log😡😡,214httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=2m14s tapad marogebc pagal tuuski kya glti hbacha tumharainnse kya umeed jaa skti aur inse ladkiya shen nhi hoti homosexual kya shen hogagatiya log
C7.2566.4,Halala web series dekh phir review dena.,NAG,GEN,halala web series dekh phir review dena.,halala web series dekh phir review dena
C4.332,Usse to puchha hi n or bol diya meri bndi h😂😂,NAG,NGEN,usse to puchha hi n or bol diya meri bndi h😂😂,usse puchha bol diya meri bndi
C7.818,O stree...🤣😂😋😂😃,NAG,NGEN,o स्ट्री ...,स्ट्री
C9.265,Sali kya hai sabko pata hai,OAG,GEN,sali kya hai सबको पता hai,sali kya hai सबको पता hai
C25.465,"ladki ka chakkar bf se.ladki ka baap police mein.498A laga ke 11 lac kama ke
gand mein daal liye.sab 498A khatam sala chutiya kanoon",OAG,GEN,ladki ka chakkar bf के से.लड़की ka बाप पुलिस my.498a laga ke 11 झील kama के gand mein दाल liye.sab 498 ए khatam sala चुटिया कानून,ladki chakkar सेलड़की बाप पुलिस my498a laga झील kama gand mein दाल liyesab 498 khatam sala चुटिया कानून
C32.149.4,@Kathavarayan Pandi me gay hu mujhe gay patnar cahiy,NAG,NGEN,@kathavarayan डाला गया me समलैंगिक hu mujhe समलैंगिक patnar cahiy,kathavarayan डाला समलैंगिक mujhe समलैंगिक patnar cahiy
C19.15,शब्द अच्छे हैं पर आप से नही हो पा रहा मुबारक ही सही लगते हैं,CAG,NGEN,शब्द अच्छे हैं पर आप से नहीं हो पा रहा मुबारक ही सही लगते हैं,शब्द अच्छे मुबारक सही लगते
C33.275,Kuch jyda hi axhi lgi,NAG,NGEN,kuch जयदा hi axhi lgi,kuch जयदा axhi lgi
C4.509,"SHAHRUKH KHAN.....King Khan sbse bada reason for ""love"" Bolly movies!! 😒😒",NAG,NGEN,"shahrukh khan.....king खान sbse अगर कारण के लिये ""प्रेम"" bolly movies!! 😒😒","shahrukh khanking खान sbse अगर कारण ""प्रेम"" bolly movies"
C7.1711,Age badho bhot jyada intelligent Mt chodo,OAG,GEN,आयु badho bhot ज्यादा intelligent mt छोड़ो,आयु badho bhot ज्यादा intelligent छोड़ो
C36.692,"**फ्यूचर में LGBT भी आर्मी, नेवी, एयरफोर्स सब जगह होएंगे... अभी चाहे जितना बोल
ले.... हम लाख बड़बड़ा ले... लास्ट में वेस्टर्न को ही अपनाते है.**",CAG,NGEN,"**फ्यूचर में एलजीबीटी भी आर्मी, नेवी, एयरफोर्स सब जगह होएंगे... अभी चाहे जितना बोल ले.... हम लाख बड़बड़ा ले... लास्ट में वेस्टर्न को ही अपनाते है.**",**फ्यूचर में एलजीबीटी आर्मी नेवी एयरफोर्स जगह होएंगे चाहे बोल लाख बड़बड़ा लास्ट में वेस्टर्न अपनाते है**
C7.1597,Sir Ap Video Thode Short Banaoo.. baki apki Popularity kaam ho Jayegi,NAG,NGEN,sir आप video thode short banaoo.. बाकि apki popularity काम हो जाएगी,sir video thode short banaoo बाकि apki popularity काम जाएगी
C7.2453,"प्रतीक भाई आज लल्लनटॉप ने भी यही कर दिया  
तो मैने भी उसको डिटेल्ड मे अपने कमेन्ट मे फीच दिया  
अगर उनको बुराई करनी है तो एकता तपुर के ""गंदी बात, X.X.X. Uncensored, secred
games आखिर इनकी बुराई क्यों नही करते ? इन फेमनिस्टो की तो 👊👊👊👊",CAG,NGEN,"प्रतीक भाई आज lallantop ने भी यही कर दिया तो मैने भी उसको डिटेल्ड मे अपने कमेन्ट मे फीच दिया अगर उनको बुराई करनी है तो एकता तपुर के ""गंदी बात, x.x.x. uncensored, secred खेल आखिर इनकी बुराई क्यों नहीं करते ? इन नारीवादी की तो 👊👊👊👊","प्रतीक भाई lallantop मैने उसको डिटेल्ड कमेन्ट फीच अगर बुराई करनी एकता तपुर ""गंदी बात xxx uncensored secred खेल आखिर इनकी बुराई क्यों नारीवादी"
C7.2599,Bhai... Apka review ka wait kar raha tha..love u,NAG,NGEN,भाई... आपका समीक्षा का रुको कर रहा tha..love यू,भाई आपका समीक्षा रुको thalove
C7.966,"Mc tu review pr dhyan de n...  
Ye paltu ki ky leader baji ky kr raha hai bc... Baki log bina kapde ke ghume
ya bina bindi ke tu apn kam kr na😑",OAG,GEN,mc आप समीक्षा पर ध्यान का n ... हाँ पालतू की यह नेता बजी यह क्र रहा है बीसी ... बाकि लोग बिना कपडे के घूमे हाँ बिना बिंदी के आप अपन काम क्र na😑,समीक्षा ध्यान हाँ पालतू नेता बजी क्र बीसी बाकि लोग बिना कपडे घूमे हाँ बिना बिंदी अपन काम क्र
C32.86.4,AP KRLENA,NAG,NGEN,आप मर्लेना,मर्लेना
C19.149,Bhai ko review karna hi nahi aata aur chal pade video banane,CAG,NGEN,भाई को समीक्षा करना ही नहीं आता और चल पड़े वीडियो बनाने,भाई समीक्षा आता पड़े वीडियो बनाने
C4.2244,Bahut bdiya bhai,NAG,NGEN,बहुत बढ़िया भाई,बढ़िया भाई
C4.241,Duniya me kisi ki chat na na pade ...Best line👌,NAG,NGEN,दुनिया में किसी की बातचीत पर पर पड़े ...श्रेष्ठ line👌,दुनिया में बातचीत पड़े श्रेष्ठ line
C7.2278,"Agar liberals ki bass chalti to...wo log
[#Rx100](http://www.youtube.com/results?search_query=%23Rx100) worst film of
the world bata dete.",CAG,NGEN,अगर उदारवादी की बास चलती वह है ... वू लोग [# rx100] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23rx100) सबसे खराब फ़िल्म का  विश्व बता देते.,अगर उदारवादी बास चलती लोग rx100 httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23rx100 खराब फ़िल्म विश्व बता देते
C21.71,"ये फ़िल्म माइंड के साथ ,,खेलती है ,,,कब सुरु हुई ,कब खत्म हुई पता ही नही चला
,,,,🙄🙄 और ऐसी ही फ़िल्म बेस्ट होती है,,,",NAG,NGEN,"ये फ़िल्म माइंड के साथ ,,खेलती है ,,,कब शुरू हुई ,कब खत्म हुई पता ही नहीं चला ,,,,🙄🙄 और ऐसी ही फ़िल्म बेस्ट होती है,,,",फ़िल्म माइंड खेलती शुरू खत्म पता चला ऐसी फ़िल्म बेस्ट
C7.1942,"Maine Kabir Singh nahi dekhi hai,lekin Arjun Reddy dekhi hai,aur itna jaanta
hun ke dono bilkul same movie hain,uske basis pe apna comment likh rha
hun.Obsessiveness,aggressiveness aur violent dominating behaviour sirf self
destruction nahi hota bhaiya.Aur itni si baat samajhne ke liye liberal aur
feminist hone ki zaroorat nahi hoti.Aisi bakwaas aur ghatiya insan ko as a
protagonist present karne waali film bhi bakwaas aur ghatiya hoti hai.",OAG,NGEN,"मैंने बड़े सिंह नहीं देखि है,लेकिन अर्जुन रेड्डी देखि है,और इतना जानता हूँ के दोनों बिलकुल वही चलचित्र हैं,उसके आधार पर अपना टिप्पणी लिख रहा hun.obsessiveness, आक्रामकता और हिंसा करनेवाला पर हावी व्यवहार सिर्फ स्वयं विनाश नहीं hota भैया.और इतनी तथा बात समझने ke लिए उदार और feminist होने की ज़रुरत नहीं hoti.aisi बकवास और घटिया मानव को जैसा ए नायक वर्तमान करने पागलपन फ़िल्म भी बकवास और घटिया होती है.",मैंने बड़े सिंह देखि हैलेकिन अर्जुन रेड्डी देखि हैऔर इतना जानता हूँ दोनों वही चलचित्र हैंउसके आधार टिप्पणी लिख hunobsessiveness आक्रामकता हिंसा करनेवाला हावी व्यवहार सिर्फ स्वयं विनाश hota भैयाऔर इतनी तथा बात समझने उदार feminist ज़रुरत hotiaisi बकवास घटिया मानव नायक वर्तमान पागलपन फ़िल्म बकवास घटिया
C7.757.3,"agr wo bewda ladka kabir jitna hi successful ar pyaar krne wala hoga to mujhe
koi prblm nhi bss usme gussa wala prblm nhi hona chahiye",OAG,NGEN,अगर कहाँ पे bewda लड़का बड़े जितना ही सफल साथ में प्यार करने वाला होगा सेवा मुझे कोई पॉब्लम नहीं बीएसएस उसमे gussa वाला पॉब्लम नहीं होना चाहिए,अगर कहाँ bewda लड़का बड़े सफल में प्यार वाला होगा सेवा मुझे पॉब्लम बीएसएस उसमे gussa वाला पॉब्लम चाहिए
C38.92.1,Or vo Gray shirt vala admi b🙄,NAG,NGEN,या वो धूसर कमीज वाला आदमी b🙄,धूसर कमीज वाला आदमी
C4.400,"[8:10](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=8m10s) khatm bhai pyaar
hogyaaa😂",NAG,NGEN,[08:10] (https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=8m10s) ख़त्म भाई प्यार ho gaya😂,0810 httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=8m10s ख़त्म भाई प्यार gaya
C25.540.2,No ....dipika bhardwaj jasi v achi understanding larki hoti hai,NAG,NGEN,नहीं ....दीपिका भरद्वाज स्पष्ट पर अछि समझ larki hoti है,दीपिका भरद्वाज स्पष्ट अछि समझ larki hoti
C36.588,"वो सारे गांडू लोग पहले गांड मरवाने के अधिकार के लिए धरना प्रदर्सन कर कर के
कानून बनवा कर गांड मरवा रहा है । इतनी सोच समझ और राष्टवादी किस्म के होते ये
लोग तो पहले सेना में जाने का अधिकार के लिए धरना प्रदर्सन करते । मरवाने दो सालो
को गांड कोई जरूरत नही सेना मर्द के लिए होती है हिजड़ो के लिए नही ।",OAG,GEN,वो सारे गांडू लोग पहले गांड मरवाने के अधिकार के लिए धरना प्रदर्सन कर कर के कानून बनवा कर गांड मरवा रहा है । इतनी सोच समझ और राष्ट्रवादी किस्म के होते ये लोग तो पहले सेना में जाने का अधिकार के लिए धरना प्रदर्शन करते । मरवाने दो सालो को गांड कोई जरूरत नहीं सेना मर्द के लिए होती है हिजड़ा के लिए नहीं ।,सारे गांडू लोग गांड मरवाने अधिकार धरना प्रदर्सन कानून बनवा गांड मरवा इतनी सोच समझ राष्ट्रवादी किस्म लोग सेना में जाने अधिकार धरना प्रदर्शन मरवाने सालो गांड जरूरत सेना मर्द हिजड़ा
C4.1700,"13.31...truestt👌🤪  
Medical life itni mazedar nahi hoti jesi movies mai dikhate hai. Bahut jyada
struggles hote hai kisi ke kuch banne ke peeche.",NAG,NGEN,13.31 ... truestt👌🤪 मेडिकल जिंदगी इतनी मज़ेदार नहीं होती jesi चलचित्र मई dikhate है. बहुत ज्यादा संघर्ष होते है किसी के कुछ बनने ke पीछे.,1331 truestt🤪 मेडिकल जिंदगी इतनी मज़ेदार jesi चलचित्र dikhate ज्यादा संघर्ष बनने पीछे
C4.646,"Jab mene mere soneya soneya song suna bc dimaag kharab ho gya tha movie Bina
dekhe Chala gya",CAG,NGEN,जब mene मेरे सोनिया सोनिया गीत सुना बीसी मन ख़राब हो गया था चलचित्र बिना dekhe chala गया,mene मेरे सोनिया सोनिया गीत सुना बीसी ख़राब चलचित्र बिना dekhe chala
C36.524,"Liberal log ab khenge aramy wale hume ek dusre ki
g#[#nd](http://www.youtube.com/results?search_query=%23nd) bhi nahi maarne
dete",CAG,GEN,liberal log अब कहेंगे aramy wale हमे एक दूसरे ki g#[#nd](http://www.youtube.com/results?search_query=%23nd) bhi nahi मारने देते,liberal log कहेंगे aramy wale हमे g##ndhttpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23nd bhi nahi मारने देते
C7.1522,Bohot sahi bola brother,NAG,NGEN,bohot सही bola भाई,bohot सही bola भाई
C36.993.2,Sahi baat,NAG,NGEN,सही बात,सही बात
C7.1758,"Aap feminism aur liberalism k bare me kitna padhe hai aur kitna jaante hain.
Aur agar nahi jante to fir ulta seedha q baqte hain??",OAG,NGEN,aap feminism aur उदारतावाद k बारे में कितना पढ़े है और kitna जानते hain. aur अगर नहीं जानते to fir ulta सीधे क्ष bayate hain??,aap feminism aur उदारतावाद बारे में पढ़े kitna जानते hain aur अगर जानते fir ulta सीधे क्ष bayate hain
C36.836,Ye Pakistani army nahi hai.......😀😁😂🤣😍😎😋,NAG,NGEN,ye pakistani army nahi hai.......😀😁😂🤣😍😎😋,pakistani army nahi hai
C38.763.3,shobhit kumar abe bhai kyu rakhe private koi galti kr rhe hai kya ?,NAG,NGEN,shobhit kumar abe bhai kyu rakhe private koi galti kr rhe hai kya ?,shobhit kumar abe bhai kyu rakhe private koi galti rhe hai kya
C19.190,Bosdk spoilers dediye.gandu h kya tu,OAG,GEN,bosdk spoilers dediye.gandu h kya tu,bosdk spoilers dediyegandu kya
C38.129,"Hmara culture h hi kahaa hum to dosree ke culture ko apnaa rhe h like wersten
culture",CAG,GEN,hmara culture h hi kahaa hum to dosree ke culture ko apnaa rhe h like wersten culture,hmara culture kahaa hum dosree culture apnaa rhe like wersten culture
C36.317,"Nhi hona chahiye kyo ki hamari indian army ko veer chahiye gay nhi  
Jay hind",OAG,GEN,nhi hona chahiye kyo ki hamari indian army ko veer chahiye gay nhi jay hind,nhi hona chahiye kyo hamari indian army veer chahiye gay nhi jay hind
C19.167,"Bhaee .... Review do  
Story mat bataoo...",CAG,NGEN,bhaee .... review do story mat bataoo...,bhaee review story mat bataoo
C10.268,"Arundhati Roy apni gaaaand lagataar marwaleni chahiye tha bhee isski kuzli
mitegi",OAG,GEN,arundhati roy apni gaaaand lagataar marwaleni chahiye tha bhee isski kuzli mitegi,arundhati roy apni gaaaand lagataar marwaleni chahiye tha bhee isski kuzli mitegi
C7.1442,"Multiple relationship banane wale aj kal k logo k gaal par thappad h ye
movie...  
Four more shot please and veere Di wedding Jaisi chize banane walo ko to bann
kar dena chahiye zindagi bhar ke liye...  
Dhaashu review...",OAG,NGEN,multiple relationship banane wale aj kal k logo k gaal par thappad h ye movie... four more shot please and veere di wedding jaisi chize banane walo ko to bann kar dena chahiye zindagi bhar ke liye... dhaashu review...,multiple relationship banane wale kal logo gaal par thappad movie four more shot please and veere wedding jaisi chize banane walo bann kar dena chahiye zindagi bhar liye dhaashu review
C7.302,Aisa lag raha hai paise le kar bol raha hai.,NAG,NGEN,aisa lag raha hai paise le kar bol raha hai.,aisa lag raha hai paise kar bol raha hai
C9.106,Is rajdeep ko kisne bulaya basudi failane k liye,CAG,GEN,is rajdeep ko kisne bulaya basudi failane k liye,rajdeep kisne bulaya basudi failane liye
C25.548,jaha v crime hOAG to sabut v milege,NAG,NGEN,jaha v crime hoag to sabut v milege,jaha crime hoag sabut milege
C32.124.1,@mr gojiya ha ji,NAG,NGEN,@mr gojiya ha ji,gojiya
C4.1180,Films hume jobhi dikhate hai wohh real life karna impossible hai...,NAG,NGEN,films hume jobhi dikhate hai wohh real life karna impossible hai...,films hume jobhi dikhate hai wohh real life karna impossible hai
C36.367,Gandu nahi chaye foj mein,OAG,GEN,gandu nahi chaye foj mein,gandu nahi chaye foj mein
C38.681,Homosexuality ke liye school me kya fight krna padega be ? lol,NAG,NGEN,homosexuality ke liye school me kya fight krna padega be ? lol,homosexuality liye school kya fight krna padega lol
C4.1382,"Gangs of Wasseypur pe review do,wo real h😅😅😅",NAG,NGEN,"गैंग्स का wasseypur pe review को, वू असली h😅😅😅",गैंग्स wasseypur review असली
C7.1064,"Bhai ek bat meri samaj me nahi aati ki ham en bhadvo ko gambhirta se kyon lete
he en haramio ka kam hi zahar failana he",OAG,NGEN,bhai एक bat meri samaj में nahi aati की ham en भड़वो को गंभीरता मुझे पता है kyon लेते हे en हरमिओ का kam ही zahar failana हे,bhai bat meri samaj में nahi aati ham भड़वो गंभीरता मुझे पता kyon लेते हरमिओ kam zahar failana
C32.144,kya bat super,NAG,NGEN,kya बात super,kya बात super
C25.451,Maza aa gya,NAG,NGEN,maza आ गया,maza
C21.218,"Ek Marathi film ayi thi ""court"". Wo kaafi realistic court room drama thi.",NAG,NGEN,"एक मराठी फ़िल्म कौन कौन से थी ""court"". कहाँ पे काफी realistic कोर्ट कक्ष drama thi.","मराठी फ़िल्म ""court"" कहाँ काफी realistic कोर्ट कक्ष drama thi"
C38.351,"Bachha to kar paoge na?  
Haan... Haan uski tension mat lo aap😂😂😂😂😂😂",CAG,GEN,bachha सेवा कर पाओगे पर हाँ... हाँ uski तनाव खाना  aap😂😂😂😂😂😂,bachha सेवा पाओगे हाँ हाँ uski तनाव खाना aap
C21.48,Spoiler kiyu diya be,CAG,NGEN,स्पॉइलर kiyu diya होना,स्पॉइलर kiyu diya
C4.1028,Movie theek hi hei.....peisha aa rha hei ...log dekh rhe hei ....,NAG,NGEN,चलचित्र ये सही है ही काली... aa रहा हे ...लोग dekh rhe हे ....,चलचित्र सही काली लोग dekh rhe
C36.625,gand marwane wale desh ki kia hafazat karte ??,NAG,NGEN,गांड मरवाने वाले देश की किआ hafazat करते ??,गांड मरवाने देश किआ hafazat
C4.1939,"bhai ek no review.  
BC Youth ko gumrahhh krney Vala movei hai
[#Lavda](http://www.youtube.com/results?search_query=%23Lavda)
[#Singh](http://www.youtube.com/results?search_query=%23Singh)",OAG,GEN,भाई एक नहीं review. ईसा पूर्व जवानी को gumrahhh करने वाला चाल है [#lavda] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23lavda) [#singh] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23singh),भाई review ईसा पूर्व जवानी gumrahhh वाला चाल #lavda httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23lavda #singh httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23singh
C4.750,"Dislike krne wali wo ladki hi Jo ladko se paisa lut ti hi .. kyon ki Ab se
yesa nhi hoga naa 😂",CAG,NGEN,नापसन्द करने वाली कहाँ पे लड़की ही जो लड़को मुझे पता है पैसा लूट  ही .. क्यों की अब मुझे पता है हाँ एक नहीं होगा naa 😂,नापसन्द वाली कहाँ लड़की लड़को मुझे पता पैसा लूट क्यों मुझे पता हाँ होगा naa
C7.1615,"भाई ये मूवी मस्त था, लेकिन कुछ चीज जैसे शुरुआत में रैगिंग, फिर ज़बरदस्ती लड़की
के पढ़ाई लिखाई में दखल देना या फिर उसके अकादमिक लाइफ को अपने हिसाब से चलना. या
फिर क्लास में उसका मित्र कौन होगा ये तय करना. और लड़की का डर के मारे इसको
स्वीकार करना. ईमानदारी से कहु तो ये गलत लगा मुझे. मान लीजिये वो लड़की अपनी बहन
या बेटी हों तो कैसा लगेगा",OAG,NGEN,"भाई ये मूवी मस्त था, लेकिन कुछ चीज जैसे शुरुआत में रैगिंग, फिर ज़बरदस्ती लड़की के पढ़ाई लिखाई में दखल देना या फिर उसके अकादमिक लाइफ को अपने हिसाब से चलना. या फिर क्लास में उसका मित्र कौन होगा ये तय करना. और लड़की का डर के मारे इसको स्वीकार करना. ईमानदारी से कहु तो ये गलत लगा मुझे. मान लीजिये वो लड़की अपनी बहन या बेटी हों तो कैसा लगेगा",भाई मूवी मस्त चीज शुरुआत में रैगिंग ज़बरदस्ती लड़की पढ़ाई लिखाई में दखल देना अकादमिक लाइफ हिसाब चलना क्लास में उसका मित्र होगा लड़की मारे इसको स्वीकार ईमानदारी कहु गलत लगा मुझे मान लीजिये लड़की बहन बेटी हों कैसा लगेगा
C7.1999.2,Sir please boliye ki main 96 tamil. Movie kaha pe dekh sakta hu.....,NAG,NGEN,महोदय कृप्या बोलिये की मुख्य 96 तमिल। चलचित्र कहा पर देख सकता वह है.....,महोदय कृप्या बोलिये मुख्य तमिल। चलचित्र देख
C7.270,"Film hit ho gay ha na is liya apni maa chud wa raha ha log kadir singh is best
chemistry",OAG,GEN,फ़िल्म मारो हो समलैंगिक है पर है लिया अपनी भूमि चुद योग रहा ha लोग परिमाण सिंह है श्रेष्ठ chemistry,फ़िल्म मारो समलैंगिक लिया भूमि चुद योग लोग परिमाण सिंह श्रेष्ठ chemistry
C43.64,Gay hind!,NAG,NGEN,समलैंगिक हिन्द!,समलैंगिक हिन्द
C7.1483,"Libarals aur Faminist ke liye ab tention nai h kyuki ab aap jese youtuber hi
maar denge in sabki ghatiya soch ko....",CAG,GEN,लिबरल्स और faminist के लिए अब टेंशन अनुपस्थित ज क्युकी अब आप जैसे youtuber hi परंतु देंगे में सबकी ghatiya सोच को....,लिबरल्स faminist टेंशन अनुपस्थित क्युकी youtuber परंतु देंगे में सबकी ghatiya सोच
C7.286,"Liberal Kon h sbke naam btao,😁😁😁",NAG,NGEN,"उदार kon ज सबके नाम btao,😁😁😁",उदार kon सबके नाम btao
C4.595,Bhai tera pov kya hai News channel ke debate pr,NAG,NGEN,भाई tera पीओवी क्या है समाचार channel ke बहस पर,भाई tera पीओवी क्या समाचार channel बहस
C33.139,last ki speech bahut mast thi yrr aapki,NAG,NGEN,अंतिम ki भाषण बहुत मस्त थी य्र्र आपकी,अंतिम भाषण मस्त य्र्र आपकी
C4.1815,"unhit film hota to kabi video nhi banata. humesa dekhna viral cheezo pe he
videos banate hai",CAG,NGEN,उनहित फ़िल्म होता सेवा kabi वीडियो नहीं बनता. हमेसा देखना वायरल चीज़ो pe हे वीडियो बनाते है,उनहित फ़िल्म सेवा kabi वीडियो बनता हमेसा देखना वायरल चीज़ो वीडियो बनाते
C9.90,Ranga aur Billa bahut shi udaharan diya...DhanywaD,NAG,NGEN,ranga और बिल्ला बहुत हाँ उदहारण दिया...धन्यवाद,ranga बिल्ला हाँ उदहारण दियाधन्यवाद
C7.1466,"Liberals ko jangal me chor do Kyuki jangal jo hota hai jaise janvar rehte
hai....vaise hi ye rehna chahte hain.. Inka smaaj me koi kaam nhi hai... .....",CAG,NGEN,उदारवादी को जंगल me चोर करना क्युकी जंगल जो होता है जैसे जानवर रहते hai....vaise ही ye रहना chahte hain.. इनका समाज में कोई काम nhi है... .....,उदारवादी जंगल चोर क्युकी जंगल जानवर रहते haivaise रहना chahte hain समाज में काम nhi
C9.191,"Galat hai! Ranga-billa ki tulna Modi-shah se ki jaani galat hai, ranga-Billa
itne bhi geere huye nahi the..",CAG,NGEN,"galat है! रंगा-बिल्ला की तुलना मोदी-शाह मुझे पता है ki jaani galat है, रंगा-बिल्ला इतने bhi गिरावट में हुए नहीं the..",galat रंगा-बिल्ला तुलना मोदी-शाह मुझे पता jaani galat रंगा-बिल्ला इतने bhi गिरावट में the
C25.490,neha gupta ka pati toh hOAG nai,NAG,NGEN,neha गुप्ता का पति तोह होग अनुपस्थित,neha गुप्ता पति तोह होग अनुपस्थित
C36.774.4,Right jise tum,NAG,NGEN,right jise tum,right jise tum
C7.733,"Bhut achha interview 👌  
Hr ek bat shi bola apne",NAG,NGEN,bhut अच्छा interview 👌 हर एक बात हाँ वह थी अपने,bhut अच्छा interview बात हाँ
C20.159.1,@Gauri Nawathe itni zaldi maan gayi 😁,NAG,NGEN,@गौरी nawathe इतनी zaldi maan gayi 😁,गौरी nawathe इतनी zaldi maan gayi
C25.549,Bharat me nayay milna muskil he,CAG,NGEN,भारत में नये मिलना मुश्किल हे,भारत में नये मिलना मुश्किल
C4.780,"Rx 100 dkhle bhai  
Mza ajayga",NAG,NGEN,आरएक्स 100 dkhle भाई mza अजयगा,आरएक्स 100 dkhle भाई mza अजयगा
C26.145,Agar case hua toh carrear barbaad toh 3-4 murder bhi kardo .. vry well done,NAG,NGEN,अगर मामला hua toh carrear बर्बाद तोह 3-4 murder bhi kardo .. नि: शुल्क well done,अगर मामला hua toh carrear बर्बाद तोह 3-4 murder bhi kardo शुल्क well done
C7.1049,"Inke wajah se rone se acha inhe rulao... 😠😠😠 aur inko problem kya h?? Agar koi
ladki simple yaa sobar h, to in kamino ko taklif hoti h?? Kyuuu wo bhi to
ladki h 😠😠😠😠",OAG,NGEN,"inke wajah se rone se acha इन्हे पनीर... 😠😠😠 aur inko problem क्या h?? अगर कोई ladki simple yaa हर कोई h, to in kamino ko taklif hoti h?? kyuuu wo bhi to ladki h 😠😠😠😠",inke wajah rone acha इन्हे पनीर aur inko problem क्या अगर ladki simple yaa kamino taklif hoti kyuuu bhi ladki
C7.2215,Kal rahul gandi ka tweet k upar apka reaction kya hain,NAG,NGEN,kal rahul gandi ka tweet k upar apka reaction kya hain,kal rahul gandi tweet upar apka reaction kya hain
C9.1.3,अरुंधति राय और राजदीप सरदेसाई एक ही गैंग के सदस्य हैं,NAG,NGEN,अरुंधति राय और राजदीप सरदेसाई एक ही गैंग के सदस्य हैं,अरुंधति राय राजदीप सरदेसाई गैंग सदस्य
C7.1744.1,Video pura dekhiye sab jawab mil jayenge !,NAG,NGEN,video pura dekhiye sab jawab mil jayenge !,video pura dekhiye sab jawab mil jayenge
C7.2159,O stree seting kregi????? 😂😂😂😂,NAG,NGEN,o stree seting kregi????? 😂😂😂😂,stree seting kregi
C36.706,"देवों, ऋषि-मुनियों की धरती पर क्या-क्या कुकर्म होंगे!!!  
घोर कलयुग.....",CAG,NGEN,"देवों, ऋषि-मुनियों की धरती पर क्या-क्या कुकर्म होंगे!!! घोर कलयुग.....",देवों ऋषि-मुनियों धरती क्या-क्या कुकर्म होंगे घोर कलयुग
C7.511,"आतंकवाद को रोकने के निम्न प्रयोग आजमाए जा सकते हैं, मैंने विचार किया है आपकी
राय क्या है कमेन्ट करें...  
  
1-सभी मदरसो में 50%टीचर अन्य धर्मो के रखे जाये।  
  
2-देश के सभी प्रमुख मौलानाओ के तकरीरों की CD सुरक्षा एजेंसियों को सौपी जाये।  
  
3-मदरसो को मिलने वाले फंड की आडिट छमाही हो।  
  
4-भारत और पाकिस्तान के बीच सम्बन्ध समाप्त होने चाहिए।  
  
5-कश्मीर और देश के अन्य हिस्सों में सोशल मीडिया पर नजर रखी जाये।  
  
6-जम्मू और लद्दाख को कश्मीर से अलग राज्य बनाये जाये।  
  
7- 2 बच्चों से अधिक जनसंख्या पर रोक लगायी जाये।  
  
8-अल्पसंख्यक की परिभाषा क्षेत्रीय आधार पर तय हो।  
  
9-जिस जिले में हिन्दू कम हो वहा उन्हें अल्पसंख्यक माना जाये।  
  
10-धार्मिक कट्टरता फ़ैलाने वाले साहित्यों पर रोक लगे।  
  
11-मस्जिदों में जुमे की नमाज के बाद होने वाली तकरीरों की CD बनवायी जाये।और
जाँच हो।  
  
12-आतंकवाद से प्रभावित व्यक्ति को सहायता आतंकी की संपत्ति बेचकर दी जाये।  
  
13-आतंकवादी के घर वालो पर भी जवाबदेही तय हो। क्योकि उन्हें अपने बच्चे की हर
गतिविधि की जानकारी होती है।  
  
14-आतंकवादियो के घर जाने वाले नेताओ को आजीवन जेल हो।  
  
15-आतंक और देशविरोधी गतिविधियों का समर्थन करने वाले दलों जैसे-AIMIM(ओवैसी),
मुस्लिम लीग, कांग्रेस, सपा, आदि दलो की सदस्यता समाप्त होनी चाहिए।  
  
16-देश के प्रमुख संस्थानों,होटलो,स्टेसनो पर कर्मचारियों को शस्त्र प्रशिक्षण
देकर उन्हें हथियारों से लैस किया जाये।  
  
17-देश के प्रमुख रक्षा और गंभीर हथियारों के भंडार में सिर्फ हिन्दुओ को तैनात
किया जाये।  
  
18-सेनाओ में मुस्लिमो की नियुक्ति पर रोक लगे।  
  
19-देश को इजराइल की तरह अपनी नीति बनानी चाहिए। आतंकी कैंपो पर हवाई हमला हो।  
  
20-धरा 370 समाप्त कर वहा हिन्दुओ को बसाना चाहिए।  
  
21-हिन्दुओ के धर्म परिवर्तन पर रोक लगे।  
  
22-जेहादी साहित्यों और तकरीरों पर पूर्ण प्रतिबन्ध लगे  
  
23-पाक और बांग्लादेशी सीमा को पूर्णतः सील किया जाये।  
  
24-मीडिया की जवाबदेही तय हो कि ये देशभक्ति के समाचार भी दिखाए।  
  
25-पीस टीवी और NDTV जैसे चैनलो पर रोक लगे।  
  
26-देश भर के घरो पर तिरंगा फहराना अनिवार्य हो।  
  
27-जो न फहराये उसकी नागरिकता समाप्त हो।  
  
28-सेना के जवानो को कश्मीर में अनिवार्य रूप से बसाया जाये।  
  
29-कनैहिया और उमर खालिद जैसे विद्यार्थियो की शिक्षा पर रोक लगे।  
  
30-आतंकियों के शवो को जला दिया जाये। उनके घर वालो को न सौपा जाये।  
  
इस तरह से देश को अराजकता से बचाया जा सकता है।  
  
मित्रो आप भी अपनी राय दे...सुझाव दे..... और इसे दोस्तों में शेयर करे।",NAG,NGEN,"आतंकवाद को रोकने के निम्न प्रयोग आजमाए जा सकते हैं, मैंने विचार किया है आपकी राय क्या है कमेन्ट करें... 1-सभी मदरसो में 50%टीचर अन्य धर्मो के रखे जाये। 2-देश के सभी प्रमुख मौलानाओ के तकरीरों की cd सुरक्षा एजेंसियों को सौपी जाये। 3-मदरसो को मिलने वाले फंड की आडिट छमाही हो। 4-भारत और पाकिस्तान के बीच सम्बन्ध समाप्त होने चाहिए। 5-कश्मीर और देश के अन्य हिस्सों में सोशल मीडिया पर नजर रखी जाये। 6-जम्मू और लद्दाख को कश्मीर से अलग राज्य बनाये जाये। 7- 2 बच्चों से अधिक जनसंख्या पर रोक लगायी जाये। 8-अल्पसंख्यक की परिभाषा क्षेत्रीय आधार पर तय हो। 9-जिस जिले में हिन्दू कम हो वहा उन्हें अल्पसंख्यक माना जाये। 10-धार्मिक कट्टरता फ़ैलाने वाले साहित्यों पर रोक लगे। 11-मस्जिदों में जुमे की नमाज के बाद होने वाली तकरीरों की सीडी बनवायी जाये।और जाँच हो। 12-आतंकवाद से प्रभावित व्यक्ति को सहायता आतंकी की संपत्ति बेचकर दी जाये। 13-आतंकवादी के घर वालो पर भी जवाबदेही तय हो। क्योकि उन्हें अपने बच्चे की हर गतिविधि की जानकारी होती है। 14-आतंकवादियो के घर जाने वाले नेताओ को आजीवन जेल हो। 15-आतंक और देशविरोधी गतिविधियों का समर्थन करने वाले दलों जैसे-aimim(ओवैसी), मुस्लिम लीग, कांग्रेस, सपा, आदि दलो की सदस्यता समाप्त होनी चाहिए। 16-देश के प्रमुख संस्थानों,होटलो,स्टेसनो पर कर्मचारियों को शस्त्र प्रशिक्षण देकर उन्हें हथियारों से लैस किया जाये। 17-देश के प्रमुख रक्षा और गंभीर हथियारों के भंडार में सिर्फ हिन्दुओ को तैनात किया जाये। 18-सेनाओ में मुस्लिमो की नियुक्ति पर रोक लगे। 19-देश को इजराइल की तरह अपनी नीति बनानी चाहिए। आतंकी कैंपो पर हवाई हमला हो। 20-धारा 370 समाप्त कर वहा हिन्दुओ को बसाना चाहिए। 21-हिन्दुओ के धर्म परिवर्तन पर रोक लगे। 22-जेहादी साहित्यों और तकरीरों पर पूर्ण प्रतिबन्ध लगे 23-पाक और बांग्लादेशी सीमा को पूर्णतः सील किया जाये। 24-मीडिया की जवाबदेही तय हो कि ये देशभक्ति के समाचार भी दिखाए। 25-पीस टीवी और ंडत्व जैसे चैनलो पर रोक लगे। 26-देश भर के घरो पर तिरंगा फहराना अनिवार्य हो। 27-जो न फहराये उसकी नागरिकता समाप्त हो। 28-सेना के जवानो को कश्मीर में अनिवार्य रूप से बसाया जाये। 29-कनैहिया और उमर खालिद जैसे विद्यार्थियो की शिक्षा पर रोक लगे। 30-आतंकियों के शवो को जला दिया जाये। उनके घर वालो को न सौपा जाये। इस तरह से देश को अराजकता से बचाया जा सकता है। मित्रो आप भी अपनी राय दे...सुझाव दे..... और इसे दोस्तों में शेयर करे।",आतंकवाद रोकने निम्न प्रयोग आजमाए मैंने विचार आपकी राय क्या कमेन्ट 1-सभी मदरसो में 50%टीचर अन्य धर्मो रखे जाये। 2-देश प्रमुख मौलानाओ तकरीरों सुरक्षा एजेंसियों सौपी जाये। 3-मदरसो मिलने फंड आडिट छमाही हो। 4-भारत पाकिस्तान बीच सम्बन्ध समाप्त चाहिए। 5-कश्मीर देश अन्य हिस्सों में सोशल मीडिया नजर रखी जाये। 6-जम्मू लद्दाख कश्मीर अलग राज्य बनाये जाये। बच्चों अधिक जनसंख्या रोक लगायी जाये। 8-अल्पसंख्यक परिभाषा क्षेत्रीय आधार हो। 9-जिस जिले में हिन्दू वहा अल्पसंख्यक माना जाये। 10-धार्मिक कट्टरता फ़ैलाने साहित्यों रोक लगे। 11-मस्जिदों में जुमे नमाज वाली तकरीरों सीडी बनवायी जाये।और जाँच हो। 12-आतंकवाद प्रभावित व्यक्ति सहायता आतंकी संपत्ति बेचकर जाये। 13-आतंकवादी वालो जवाबदेही हो। क्योकि बच्चे गतिविधि जानकारी है। 14-आतंकवादियो जाने नेताओ आजीवन जेल हो। 15-आतंक देशविरोधी गतिविधियों समर्थन दलों जैसे-aimimओवैसी मुस्लिम लीग कांग्रेस सपा आदि दलो सदस्यता समाप्त होनी चाहिए। 16-देश प्रमुख संस्थानोंहोटलोस्टेसनो कर्मचारियों शस्त्र प्रशिक्षण देकर हथियारों लैस जाये। 17-देश प्रमुख रक्षा गंभीर हथियारों भंडार में सिर्फ हिन्दुओ तैनात जाये। 18-सेनाओ में मुस्लिमो नियुक्ति रोक लगे। 19-देश इजराइल नीति बनानी चाहिए। आतंकी कैंपो हवाई हमला हो। 20-धारा 370 समाप्त वहा हिन्दुओ बसाना चाहिए। 21-हिन्दुओ धर्म परिवर्तन रोक लगे। 22-जेहादी साहित्यों तकरीरों पूर्ण प्रतिबन्ध लगे 23-पाक बांग्लादेशी सीमा पूर्णतः सील जाये। 24-मीडिया जवाबदेही देशभक्ति समाचार दिखाए। 25-पीस टीवी ंडत्व चैनलो रोक लगे। 26-देश घरो तिरंगा फहराना अनिवार्य हो। 27-जो फहराये उसकी नागरिकता समाप्त हो। 28-सेना जवानो कश्मीर में अनिवार्य रूप बसाया जाये। 29-कनैहिया उमर खालिद विद्यार्थियो शिक्षा रोक लगे। 30-आतंकियों शवो जला जाये। वालो सौपा जाये। देश अराजकता बचाया है। मित्रो राय देसुझाव दोस्तों में शेयर करे।
C23.27.3,Pratik barode movie review dekh,CAG,NGEN,प्रतिक बारकोड चलचित्र समीक्षा देख,प्रतिक बारकोड चलचित्र समीक्षा देख
C7.536,Aaj kr ke aaya hai 😂😂😂,NAG,NGEN,आज क्र के आया है 😂😂😂,क्र आया
C7.2194,"Movie Dekh Lene k Baad Bhi Pratik Sir Ka Review Dekh Raha hu that's The Class
of Pratik Sir.",NAG,NGEN,चलचित्र देख लेने सेवा बाद भी प्रतिक महोदय का समीक्षा देख रहा वह है कि के  कक्षा का प्रतिक महोदय।,चलचित्र देख लेने सेवा प्रतिक महोदय समीक्षा देख कक्षा प्रतिक महोदय।
C38.156,Yar ham Male ya femlae hai toh dushro ko rokonge Koi hai toh hai,CAG,NGEN,यार हम नर हाँ femlas है तोह दुशरो को rokonge कोई है तोह है,यार हाँ femlas तोह दुशरो rokonge तोह
C7.2109,जबरदस्त मूवी हे और ये लिबरल वालों की #@#%¢€×?,NAG,NGEN,जबरदस्त मूवी हे और ये लिबरल वालों की #@#%¢€×?,जबरदस्त मूवी लिबरल वालों ##%¢€×
C32.97.1,"Aisi film bana kar gay logon ko badnaam kyon kar rahe ho wrong image of gay in
the film a",CAG,NGEN,ऐसी फ़िल्म बना कर समलैंगिक लोगों को बदनाम क्यों कर रहे हो गलत छवि का समलैंगिक में  फ़िल्म ए,ऐसी फ़िल्म बना समलैंगिक लोगों बदनाम क्यों गलत छवि समलैंगिक में फ़िल्म
C7.1644,"Youth ko marg darshan aur Roshni dikhate hue Pratik bhai... ♥  
Apka review film dekhne ke baad bhi mza aata h.",NAG,NGEN,जवानी को मार्ग दर्शन और रौशनी दिखते हुए प्रतिक भाई... ♥ आपका समीक्षा फ़िल्म देखने के बाद भी mza आता एच।,जवानी मार्ग दर्शन रौशनी दिखते प्रतिक भाई आपका समीक्षा फ़िल्म देखने mza आता एच।
C23.41.2,"@Ajay Patel bhai toh woh sirf pointed topic pe baat karta h  
Kabhi bola ki moblyinching, economy crisis, democracy breaking ke baare me
baised rehta h har time",NAG,NGEN,"@अजय patel भाई toh woh सिर्फ pointed विषय पर बात करता h kabhi वह थी की moblyinching, अर्थव्यवस्था crisis, जनतंत्र तोड़ना के बारे में baised रहता ज है समय",अजय patel भाई toh woh सिर्फ pointed विषय बात kabhi moblyinching अर्थव्यवस्था crisis जनतंत्र तोड़ना बारे में baised रहता समय
C36.466,USA k rules se kya lena dena hamara,CAG,NGEN,usa सेवा नियम se क्या लेना देना हमारा,usa सेवा नियम क्या लेना देना हमारा
C7.840,12 min tak hi dekhe uske baad spoiler hai,NAG,NGEN,12 मिनट इसलिए hi देखे uske baad स्पॉइलर है,मिनट इसलिए देखे uske baad स्पॉइलर
C7.2265,"crimes hote he like rape and all , tab ye log jameen ke andar ghus ke baithe
rehte hein , aur so called ""Feminism"" ke nam pe filmo ke khilaf Protest karte
hein , Nahi sudrega desh",CAG,NGEN,"अपराधों होते he like rape तथा all , तब तु लोग jameen के अंदर ghus के बैठे रहते हैं , aur so बुलाया ""feminism"" ke nam पर filmo ke khilaf protest karte hein , नहीं sudrega desh","अपराधों like rape तथा all लोग jameen ghus बैठे रहते aur बुलाया ""feminism"" nam filmo khilaf protest karte hein sudrega desh"
C19.178,"भारतीय फिल्मों की तो बात ही कुछ अलग है यार मजा आ जाता है सबसे सही आशिकी 2 लगी
मुझे अभी तक की फिल्म मजा आ गया है इसको लाइक करें",NAG,NGEN,भारतीय फिल्मों की तो बात ही कुछ अलग है यार मजा आ जाता है सबसे सही आशिकी 2 लगी मुझे अभी तक की फिल्म मजा आ गया है इसको लाइक करें,भारतीय फिल्मों बात अलग यार मजा जाता सही आशिकी लगी मुझे फिल्म मजा इसको लाइक
C4.2150,"जिसके घर मे रोटी बनाने के लिए आटा तक नही है वो भी 3 घंटे कि दबंग मे अपने आप को
चुलबूल पांडे समझने लगता है..",CAG,NGEN,जिसके घर मे रोटी बनाने के लिए आटा तक नही है वो भी 3 घंटे कि दबंग मे अपने आप को चुलबूल पांडे समझने लगता है..,जिसके रोटी बनाने आटा नही घंटे दबंग चुलबूल पांडे समझने लगता
C4.1093,Article 15 ka review karo bhaiii,NAG,NGEN,article 15 ka review karo bhaiii,article review karo bhaiii
C32.100,Me gay hu mujhe gay patnar cahiy,NAG,NGEN,me gay hu mujhe gay patnar cahiy,gay mujhe gay patnar cahiy
C38.227,sabse jyada haryana wale hi gay sex krte hai bhadwe sala chutiya,OAG,GEN,sabse jyada haryana wale hi gay sex krte hai bhadwe sala chutiya,sabse jyada haryana wale gay sex krte hai bhadwe sala chutiya
C38.470,homosexuality sirf maze ke liye hai koi fayda to hai ni uska :/,CAG,GEN,homosexuality sirf maze ke liye hai koi fayda to hai ni uska :/,homosexuality sirf maze liye hai koi fayda hai uska
C7.1505,"Jab nationalism se haar gaye to masculanity ko target kar rahe he bloody
feminists.",OAG,GEN,jab nationalism se haar gaye to masculanity ko target kar rahe he bloody feminists.,jab nationalism haar gaye masculanity target kar rahe bloody feminists
C7.2478,Liberals ki maa ki,OAG,NGEN,liberals ki maa ki,liberals maa
C33.141,Insane...,NAG,NGEN,insane...,insane
C33.208,Bakchodi...,OAG,GEN,bakchodi...,bakchodi
C4.214,"Ye movie inti brainwash kar rahi hai ki humare class ki feminist ladkiyon ko
bhi Kabir pasand aaya hai air ladke toh Kabir Singh jaisa banne ki koshish kar
rahe hai",CAG,NGEN,ye movie inti brainwash kar rahi hai ki humare class ki feminist ladkiyon ko bhi kabir pasand aaya hai air ladke toh kabir singh jaisa banne ki koshish kar rahe hai,movie inti brainwash kar rahi hai humare class feminist ladkiyon bhi kabir pasand aaya hai air ladke toh kabir singh jaisa banne koshish kar rahe hai
C20.354.1,"2.5 star really. Kyun gand jal gaya is movie se kyonki feminist expose hui na.
I have free advice for you.Use 🔥 burnol. That will help you.",OAG,NGEN,2.5 star really. kyun gand jal gaya is movie se kyonki feminist expose hui na. i have free advice for you.use 🔥 burnol. that will help you.,star really kyun gand jal gaya movie kyonki feminist expose hui have free advice for youuse burnol that will help you
C29.27,"Koi bahi agar advocate h to please aap en media or hero heroine pr hindu dharm
ko badnaam karne k liye case kare please please 🙏🙏🙏🙏",CAG,NGEN,koi bahi agar advocate h to please aap en media or नायक हीरोइन पर हिन्दू धर्म को badnaam करने सेवा लिए मामला द्वारा please कृप्या 🙏🙏🙏🙏,koi bahi agar advocate please aap media नायक हीरोइन हिन्दू धर्म badnaam सेवा मामला please कृप्या
C4.2163.2,"Tumlog trailer dekhte ho mujhe to naam sun ke pata chalta hain chutiya hogi
movie",NAG,NGEN,tumlog ट्रेलर dekhte हो मुझे सेवा नाम sun के pata चलता हैं चुटिया होगी चलचित्र,tumlog ट्रेलर dekhte मुझे सेवा नाम sun pata चलता चुटिया होगी चलचित्र
C7.1282,"He bhagwan ye liberals ko or feminists ko sbko maar de bas duniya ka bhala ho
jayega 😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠",OAG,NGEN,हे भगवन तु उदारवादी ko या नारीवादियों ko सबको परंतु का bas दुनिया का भला हो जायेगा 😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠😠,भगवन उदारवादी नारीवादियों सबको परंतु bas दुनिया भला जायेगा
C29.13.1,Devideen bhai tuich ek hai. Bhai ek no.,NAG,NGEN,devideen bhai tuich एक है. bhai एक नहीं।,devideen bhai tuich bhai नहीं।
C19.68,Ishko movie review karna nhi ata...na to iski koi khud ki soch h,CAG,NGEN,ishko movie समीक्षा करना नहीं अता ... का सेवा इसकी कोई खुद की सोच ज,ishko movie समीक्षा अता सेवा खुद सोच
C4.2264.2,Kabir MC kutta hai,OAG,GEN,kabir एम सी कुत्ता है,kabir कुत्ता
C36.549,हिजड़ा डिसलाइक कर रहे हैं,OAG,NGEN,हिजड़ा डिसलाइक कर रहे हैं,हिजड़ा डिसलाइक
C19.119,"Tm jb bi review krne aate ho sala kuch smjh hi ni aata  
Back office ka kam kyu ni krte ho jaruri h kya anchor ka kam krna  
Yaa founder ke rishtedar lgte ho?",CAG,NGEN,tm जेबी के साथ समीक्षा करने आते हो कक्ष कुछ समझ ही सेवा आता वापस कार्यालय का काम क्यु सेवा करते हो जरुरी ज क्या लंगर का काम करना या संस्थापक के रिश्तेदार लगते हो?,जेबी समीक्षा आते कक्ष समझ सेवा आता वापस कार्यालय काम क्यु सेवा जरुरी क्या लंगर काम संस्थापक रिश्तेदार लगते
C36.792,Ye desh sabhi ka hai aur sabhi ko eski care krni chahiye as a human 🤗🤗🤗,NAG,NGEN,हाँ देश सभी का है और सभी को पुराना कौन कौन से करनी चाहिए जैसा ए मानव 🤗🤗🤗,हाँ देश पुराना करनी चाहिए मानव 🤗🤗🤗
C21.225,"Rahul Bhatt bohttt hi underrated actor hai mene Ugly movie me uski acting
dekhi hai usse pata chal gaya.",CAG,NGEN,राहुल भट्ट bohttt ही underrated अभिनेता है मुझे कुरूप चलचित्र में उसकी अभिनय देखि है उससे पता चल गया.,राहुल भट्ट bohttt underrated अभिनेता मुझे कुरूप चलचित्र में उसकी अभिनय देखि उससे पता
C19.186,Madrchod dimag kharab kr diya,OAG,GEN,मादरचोद दिमाग ख़राब क्र दिया,मादरचोद दिमाग ख़राब क्र
C9.1.1,Aap dono k dekhne aur sunney ka alag hi maja hai👏👏,NAG,NGEN,आप दोनों सेवा देखने और सुनने का अलग ही मई hai👏👏,दोनों सेवा देखने सुनने अलग hai
C38.693,jaat dimag se chutye hute h ....shakal se bhi,OAG,NGEN,जाट दिमाग मुझे पता है स्वभाव hute ज .... सुबह मुझे पता है भी,जाट दिमाग मुझे पता स्वभाव hute सुबह मुझे पता
C9.121,Saurabh Ranga - Rajdeep Billa,NAG,NGEN,सौरभ कक्षाएं - राजदीप बिल्ला,सौरभ कक्षाएं राजदीप बिल्ला
C7.690,"Me bhi ek ladki hu, mujhe nahi lagta is movie me aisa kuch he jiske against
koi bole  
Khali fokat besharmo ki tarah kuch bhi bolte rehte ye feminist.  
Seriously",CAG,NGEN,"में भी एक लड़की वह है, मुझे नहीं लगता है चलचित्र में ऐसा कुछ हे जिसके विरुद्ध कोई बोले खली फ़ोकट बेशर्मो की तरह कुछ भी बोलते रहते तु नारीवादी। गंभीरता से",में लड़की मुझे लगता चलचित्र में ऐसा जिसके विरुद्ध बोले खली फ़ोकट बेशर्मो बोलते रहते नारीवादी। गंभीरता
C7.989,"Bhai tu movie ka review karta hai kya pravachana bolta hai , bahut slow start
karta hai tu..",NAG,NGEN,"भाई आप चलचित्र का समीक्षा करता है क्या प्रवचन बोलता है , बहुत धीमा शुरू करता है आप..",भाई चलचित्र समीक्षा क्या प्रवचन बोलता धीमा शुरू
C9.139.1,To bhad me jaye.... पुछता कौन है उसके गुस्से को?,CAG,NGEN,सेवा भाड़ में जाये.... पुछता कौन है उसके गुस्से को?,सेवा भाड़ में जाये पुछता गुस्से
C4.2182.1,"@ching pong abe Randi ke aulad, teri gaand mein kya ho raha hai chutiye.",OAG,GEN,"@ching पांग मेरे पिता रैंडी के औलाद, तेरी गांड में क्या हो रहा है chutiye।",ching पांग मेरे पिता रैंडी औलाद तेरी गांड में क्या chutiye।
C19.1.4,Bhai aap comment padhte ho,NAG,NGEN,भाई आप टिप्पणी पढ़ते हो,भाई टिप्पणी पढ़ते
C36.228,"We all are equal ye baat U. S jaise bde country hi smjh skte hain. India me to
sirf ghus chahiye",CAG,NGEN,हम सब कर रहे हैं बराबरी का तु बात यू एस जैसे bde देश ही समझ सकते हैं. भारत में सेवा सिर्फ घुस चाहिए,बराबरी बात bde देश समझ भारत में सेवा सिर्फ घुस चाहिए
C36.836.4,"rahul kumar gandu Pakistan mein Ye kanoon nahin Ye randia mein allowed ha, 95%
rabdian Army already gay ha",CAG,GEN,"राहुल कुमार गांडू पाकिस्तान में हाँ कानून नहीं हाँ राना में अनुमति है, 95% rabdian सेना पहले से समलैंगिक है",राहुल कुमार गांडू पाकिस्तान में हाँ कानून हाँ राना में अनुमति 95% rabdian सेना समलैंगिक
C4.562,"bhai mene Kabir Singh 4 baar dekhi or ab ye video dekh kr lg rha hai pta nhi
ku dekhi😑",NAG,NGEN,भाई मुझे बड़े सिंह 4 बार देखि या अब तु वीडियो देख क्र लग रहा है पता नहीं कू dekhi😑,भाई मुझे बड़े सिंह बार देखि वीडियो देख क्र पता dekhi
C26.154,"Haaahhaa......shi kiaa....eit se eit bjaa diyaa....ab ptaa chalega
jab.....apno ko chot pahuchta hai to kaisa lgtaa haiii",NAG,NGEN,हा एए शादी के बाद एए ... हां kiaa .... ईित मुझे पता है eit bjaa दिया....अब पता चलेगा जब.....अपनों को चोट पहुँचता है सेवा कैसा lgtaa हैई,शादी हां kiaa ईित मुझे पता eit bjaa दियाअब पता चलेगा जबअपनों चोट पहुँचता सेवा कैसा lgtaa हैई
C43.102.1,"Achha toh kya Hamari population aasmaan se aa ke bdhi hai  
Ekdam Chutiya comment thi 😏",CAG,NGEN,अच्छा तोह क्या हमारी आबादी आकाश मुझे पता है आ के बढ़ी है एकदम चुटिया टिप्पणी थी 😏,अच्छा तोह क्या हमारी आबादी आकाश मुझे पता बढ़ी एकदम चुटिया टिप्पणी
C7.250,Ye stri wala t-shirt kyun pehna hai eoh toh batao,NAG,NGEN,हाँ स्त्री वाला टीशर्ट क्यों पहना है eoh तोह बताओ,हाँ स्त्री वाला टीशर्ट क्यों पहना eoh तोह बताओ
C9.160,Ranga billa 🤣🤣🤣🤣,NAG,NGEN,कक्षाएं बिल्ला 🤣🤣🤣🤣,कक्षाएं बिल्ला
C21.190,"Pink movie is best movie . Aur rahi baat apki , to zaroori nhi ki jaisa aap
soch rahe ho waisa hi hota hai . Kuchh bhi ho sakta hai .",NAG,NGEN,"गुलाबी चलचित्र है श्रेष्ठ चलचित्र . और रही बात आपकी , सेवा ज़रूरी नहीं की जैसा आप सोच रहे हो वैसा ही होता है . कुछ भी हो सकता है .",गुलाबी चलचित्र श्रेष्ठ चलचित्र रही बात आपकी सेवा ज़रूरी सोच वैसा
C38.40,"उसका जवाब सुना ""विदेश भेज देंगे",CAG,NGEN,"उसका जवाब सुना ""विदेश भेज देंगे","उसका जवाब सुना ""विदेश भेज देंगे"
C10.679,"Arundati Aapki janam diya maa baap danya jeevi hi ek mentally disabled beti ko
yaha chod diya",OAG,NGEN,अरुन्दति आपकी जनम दिया भूमि बाप शिष्ट जिया जाता है ही एक मानसिक रूप से विकलांग बेटी को यहाँ छोड़ दिया,अरुन्दति आपकी जनम भूमि बाप शिष्ट जिया जाता मानसिक रूप विकलांग बेटी छोड़
C4.1760,"Awesome review sir ❤️ ham to bollywood ki movie hi dekhna chorr diye hai 3
saal se",NAG,NGEN,बहुत बढ़िया समीक्षा महोदय ❤️ हम सेवा बॉलीवुड की चलचित्र ही देखना chorr दिए है 3 साल मुझे पता है,बढ़िया समीक्षा महोदय सेवा बॉलीवुड चलचित्र देखना chorr दिए साल मुझे पता
C7.2085,"You nailed it Prateek bhai.... Liberals Ko achche se realise ho jaayega ke
feminism ke Naam pe galat dig le Liya ..",CAG,NGEN,आप कील ठुका यह प्रतीक भाई.... उदारवादी को अच्छे मुझे पता है एहसास हुआ हो जाएगा के नारीवाद के नाम पर गलत आप  लिया ..,कील ठुका प्रतीक भाई उदारवादी अच्छे मुझे पता एहसास जाएगा नारीवाद नाम गलत लिया
C7.811,Ek ladki ko thappar marna justify kr rhe ho India mein??? Wahh,NAG,NGEN,एक लड़की को थप्पड़ मरना औचित्य साबित क्र रहे हो भारत में??? वाह,लड़की थप्पड़ मरना औचित्य साबित क्र भारत में वाह
C9.27,Ye Rajdeep khud ek chuteya aadmi hai communist,OAG,GEN,हाँ राजदीप खुद एक चुटिया आदमी है साम्यवादी,हाँ राजदीप खुद चुटिया आदमी साम्यवादी
C9.107,Sorabh bhaiya ye nahi bolne denge apko.. 😂😂,NAG,NGEN,सौरभ भैया तु नहीं बोलने देंगे आपको.. 😂😂,सौरभ भैया बोलने देंगे आपको
C38.677,"Kuch dhang ki videos bana,Kya bakwas hai is Tarah to time pass bhi Na
hota,kamaie karne ki koi aur jariya dhoondh le.",OAG,NGEN,"कुछ ढंग की वीडियो बना,क्या बकवास है है तरह सेवा समय पास भी पर होता,कमाइए करने की कोई और जरिया ढूंढ ।",ढंग वीडियो बनाक्या बकवास सेवा समय पास होताकमाइए जरिया ढूंढ
C36.954,Bhadwa kaanoon Indian Army me nahi chalta,OAG,NGEN,भादवा कानून भारतीय सेना में नहीं चलता,भादवा कानून भारतीय सेना में चलता
C19.154.2,"Ajay mehar भाई joke नहीं हैं but भाई आपने भी सही बोला यें सब फ़िल्मों में आसान
लगता हैं 👌👍",NAG,NGEN,अजय मेहर भाई मज़ाक नहीं हैं परंतु भाई आपने भी सही बोला यें सब फ़िल्मों में आसान लगता हैं 👌👍,अजय मेहर भाई मज़ाक परंतु भाई आपने सही बोला यें फ़िल्मों में आसान लगता
C61.2173,Gadar,OAG,NGEN,ग़दर,ग़दर
C36.1029,nahin mere according to unhe defence me nahin lena chahiye,NAG,NGEN,नहीं मेरे अनुसार सेवा उन्हें रक्षा में नहीं लेना चाहिए,मेरे अनुसार सेवा रक्षा में लेना चाहिए
C4.1399,Kitni high level ki nakli movie h bhai,NAG,NGEN,कितनी उच्च स्तर की नकली चलचित्र ज भाई,कितनी उच्च स्तर नकली चलचित्र भाई
C21.210,"Pratik ji.. Aap aise review videos banaya karo jisme na koi politics ki
baatein ho ya religion ki.. Jaisa ye review banaya hai aapne 🙏🙏👌👌",NAG,NGEN,प्रतिक आना.. आप ऐसे समीक्षा वीडियो बनाया करो जिसमे पर कोई politics ki बातें ho हाँ धर्म की.. जैसा तु समीक्षा banaya hai आपने 🙏🙏👌👌,प्रतिक आना समीक्षा वीडियो बनाया करो जिसमे politics बातें हाँ धर्म समीक्षा banaya hai आपने
C7.75,"ek baat se agree nahi karta me
aapki[13:15](https://www.youtube.com/watch?v=J2J5ssSP5yQ&t=13m15s) se ki wo
kisi aur ladki se time pass nahi karta wo heroine ke sath kya karta hai wo aur
wo jab use ilu kehti hai to kabir sing use bhaga deta hai aur ladta hai  
  
  
fir bhi baak baate bilkul sahi batayee hai bhai aapne",NAG,NGEN,ek baat se इस बात से सहमत नहीं करता में aapki[13:15](https://www.youtube.com/watch?v=j2j5sssp5yq&t=13m15s) se ki कहाँ पे किसी और ladki se समय pass नहीं करता wo हीरोइन के साथ क्या करता hai wo aur wo jab use ilu kehti hai to kabir sing use bhaga deta hai aur ladta hai fir bhi baak baate bilkul sahi batayee hai bhai aapne,baat बात सहमत में aapki1315httpswwwyoutubecomwatchv=j2j5sssp5yq&t=13m15s कहाँ ladki समय pass हीरोइन क्या hai aur jab use ilu kehti hai kabir sing use bhaga deta hai aur ladta hai fir bhi baak baate bilkul sahi batayee hai bhai aapne
C4.1542,बहुत सही बात यार भाई बहुत अच्छा गु मूवी bc,NAG,GEN,बहुत सही बात यार भाई बहुत अच्छा गु मूवी bc,सही बात यार भाई अच्छा मूवी
C10.1321.3,Kung thoo gadhaia hai,OAG,NGEN,kung thoo gadhaia hai,kung thoo gadhaia hai
C33.332,"Yar bhaiyo log aab to khule me ched rahe hai ladko ko admi or ladke gents
toilet me suru ho jate hai MC BC ye ho kya rha hai hate this",OAG,GEN,yar bhaiyo log aab to khule me ched rahe hai ladko ko admi or ladke gents toilet me suru ho jate hai mc bc ye ho kya rha hai hate this,yar bhaiyo log aab khule ched rahe hai ladko admi ladke gents toilet suru jate hai kya rha hai hate this
C7.1066.1,Oh bhn ki lori chod jygi phir tohaur movie bni toh tham ja,OAG,GEN,oh bhn ki lori chod jygi phir tohaur movie bni toh tham ja,bhn lori chod jygi phir tohaur movie bni toh tham
C10.746,Saala haramkhor arnab gaali khane layak hai ye insaan,OAG,NGEN,saala haramkhor arnab gaali khane layak hai ye insaan,saala haramkhor arnab gaali khane layak hai insaan
C25.528,"जिस कानून के भय से पति आत्महत्या कर ले उस कानून से देश व समाज को कोई लाभ नहीं
हैं । इससे अच्छा यह होगा कि पति पत्नी में साथ रहने की कोई गुंजाइश नहीं हैं तो
तलाक ले लेना चाहिए । धारा 498 a व घरेलू हिंसा के प्रयोग से पत्नी को कोई लाभ
नहीं हो सलता। मुकदमे वाजी करने से बहू सबकी दुश्मन हो जायेगी । अंत में पति तलाक
दे सकता है । युवावस्था मुकदमे वाजी में निकल जायेगी ।गृहस्थ जीवन नष्ट हो
जायेगा। धन बर्वाद हो जायेगा ।समाज में बदनामी होगी । इस कानून से न तो पति को
फायदा अौर न पत्नी को ।काम धंधे चौपट हो जायेंगे ।दूसरी शादी करने की उम्र निकल
जायेगी ।हताश होकर आत्महत्या भी कर सकते हैं",CAG,NGEN,जिस कानून के भय से पति आत्महत्या कर ले उस कानून से देश व समाज को कोई लाभ नहीं हैं । इससे अच्छा यह होगा कि पति पत्नी में साथ रहने की कोई गुंजाइश नहीं हैं तो तलाक ले लेना चाहिए । धारा 498 a व घरेलू हिंसा के प्रयोग से पत्नी को कोई लाभ नहीं हो सलता। मुकदमे वाजी करने से बहू सबकी दुश्मन हो जायेगी । अंत में पति तलाक दे सकता है । युवावस्था मुकदमे वाजी में निकल जायेगी ।गृहस्थ जीवन नष्ट हो जायेगा। धन बर्वाद हो जायेगा ।समाज में बदनामी होगी । इस कानून से न तो पति को फायदा अौर न पत्नी को ।काम धंधे चौपट हो जायेंगे ।दूसरी शादी करने की उम्र निकल जायेगी ।हताश होकर आत्महत्या भी कर सकते हैं,कानून पति आत्महत्या कानून देश समाज लाभ इससे अच्छा होगा पति पत्नी में रहने गुंजाइश तलाक लेना चाहिए धारा 498 घरेलू हिंसा प्रयोग पत्नी लाभ सलता। मुकदमे वाजी बहू सबकी दुश्मन जायेगी अंत में पति तलाक युवावस्था मुकदमे वाजी में निकल जायेगी ।गृहस्थ जीवन नष्ट जायेगा। बर्वाद जायेगा ।समाज में बदनामी होगी कानून पति फायदा अौर पत्नी ।काम धंधे चौपट जायेंगे ।दूसरी शादी उम्र निकल जायेगी ।हताश होकर आत्महत्या
C36.353,"Mai to supreme Court ke faisale ko bi galat kahunga .  
Bc kahi bi allow ni krna chiye in ganduo ko.",OAG,GEN,मई सेवा सुप्रीम court के फैसले को के साथ गलत कहूंगा . bc कही के साथ अनुमति सेवा krna chiye में गंदुओ को.,सेवा सुप्रीम court फैसले गलत कहूंगा कही अनुमति सेवा krna chiye में गंदुओ
C4.1972,Boht sahi bhai!❤️👌,NAG,NGEN,बोहत सही bhai!❤️👌,बोहत सही bhai
C4.2245,Jai ho,NAG,NGEN,जय हो,
C59.564,jio guru,NAG,NGEN,जिओ गुरु,जिओ गुरु
C7.2443,Inn saari chizo ke satj LGBT ka connection hai.,NAG,NGEN,सराय साड़ी चीज़ो के satj एलजीबीटी का संबंध है.,सराय साड़ी चीज़ो satj एलजीबीटी संबंध
C7.1525,Bhai please kaafir . ka review kijyie.,NAG,NGEN,भाई कृप्या काफिर . का समीक्षा आ जाओ।,भाई कृप्या काफिर समीक्षा जाओ।
C7.1847,"Story... dialogue...dress ..bike... hairstyle...yaha Tak beard Bhi 100% Xerox
hai .... Arjun Reddy ka blockbuster dekhke ch****on ne Hindi mein isliye dub
hone nahi Diya Taki uska ek Xerox nikal sake..  
  
..unhe pata Sayed pata nahi...ki adhar card achha dikhta hai uska Xerox
nahi...",NAG,NGEN,story... बातचीत ... पोशाक ..bike ... हैरस्टीले...यहाँ इसलिए दाढ़ी भी 100% ज़ीरक्सा है .... अर्जुन रेड्डी का फिल्म देखके ch पर **** ने हिंदी में इसलिए दुब होने नहीं दिया ताकि उसका एक ज़ीरक्सा निकल सके.. ..उन्हें पता सईद pata नहीं...की आधार कार्ड अच्छा दीखता है उसका ज़ीरक्सा नहीं...,story बातचीत पोशाक bike हैरस्टीलेयहाँ इसलिए दाढ़ी 100% ज़ीरक्सा अर्जुन रेड्डी फिल्म देखके **** हिंदी में इसलिए दुब ताकि उसका ज़ीरक्सा निकल सके पता सईद pata नहींकी आधार कार्ड अच्छा दीखता उसका ज़ीरक्सा
C9.29,Ye bol bhi kya sakta hai... We supposed BJP 🇮🇳🇮🇳❤️❤️🇮🇳,NAG,NGEN,हाँ वह था भी क्या सकता है... हम माना बीजेपी 🇮🇳🇮🇳❤️❤️🇮🇳,हाँ क्या माना बीजेपी
C25.460,"Jhota 498a karne wali aurte raand se bhi battar hoti hai raand ek bar choodwa
ke paise leti hai aur aadmi free hokar chala jata hai.  
Mera matlab ye hai ke 498a karne wali aurte asal me bade darje ki raand hoti
hai  
Ju ki joohti shadi racaha kar mota paisa aur pati ke ghar par kabza kar leti
hai.  
498a cases 99.9 fake hote hai  
Tu meri salah hai ke jabbhi shadi kare soch samaj kar kare kahi aap bhi ye
bade darje wali raandu ka shikar na banajy....",OAG,GEN,झोटा 498 ए करने वाली औरते रांड मुझे पता है भी battar होती है रांड एक बार एक एक करके के पैसे लेती है और आदमी नि: शुल्क hokar चला जाता है. मेरा मतलब तु है के 498 ए करने wali औरते मूल में बड़े दर्जे की रांड होती hai जू की एलईडी शादी अनुयायियों कर कब पैसा और pati के घर पर कब्ज़ा कर leti है. 498 ए मामलों 99.9 उल्लू बनाना होते है तुम्हारी मेरी salah है के jabbhi shadi द्वारा सोच समाज कर द्वारा कही आप भी तु बड़े दर्जे वाली raandu का शिकार पर बनजी....,झोटा 498 वाली औरते रांड मुझे पता battar रांड बार करके पैसे लेती आदमी शुल्क hokar चला जाता मेरा मतलब 498 wali औरते मूल में बड़े दर्जे रांड hai एलईडी शादी अनुयायियों पैसा pati कब्ज़ा leti 498 मामलों 999 उल्लू बनाना तुम्हारी मेरी salah jabbhi shadi सोच समाज कही बड़े दर्जे वाली raandu शिकार बनजी
C25.1,376 aur 498 ka pura2 miss use ho rha hai govt ko dhyan dena chahiye,NAG,NGEN,376 और 498 का पुर2 miss उपयोग ho रहा है सरकार को ध्यान देना चाहिए,376 498 पुर2 miss उपयोग सरकार ध्यान देना चाहिए
C36.1030.1,Sahi kaha WO bhi chaake hain apni ghand aapas mein matte hain,OAG,GEN,sahi कहा कहाँ पे भी चाके हैं अपनी करेगा आपस में मैट हैं,sahi कहाँ चाके करेगा आपस में मैट
C59.1257,Dimak uska gana sunke,NAG,NGEN,दीमक उसका जीत sunke,दीमक उसका जीत sunke
C47.83,Sapna takat ke price,NAG,NGEN,सपना ताकत के कीमत,सपना ताकत कीमत
C4.1826,Sahi hai bhai,NAG,NGEN,सही है भाई,सही भाई
C59.86,Jio Ranu Mandal,NAG,NGEN,जिओ ranu मंडल,जिओ ranu मंडल
C4.1802,मै तो ट्रेलर देख के ही इस चुटियापे को समझ गया था 😂😂🤣,NAG,NGEN,मै तो ट्रेलर देख के ही इस चुटियापे को समझ गया था 😂😂🤣,ट्रेलर देख चुटियापे समझ
C4.1710.2,@Jag Ghoomeya noida,NAG,NGEN,@मैं घूमय नॉएडा,मैं घूमय नॉएडा
C7.510,"मैं इंसानियत हूं।  
  
इस्लाम ने मुझे श्रीलंका में मार दिया।  
इस्लाम ने मुझे यूरोप में मार डाला।  
इस्लाम मुझे मध्य पूर्व में मारता है।  
इस्लाम मुझे भारत में मारता है।  
इस्लाम ने मुझे अमेरिका में मार डाला।  
इस्लाम मुझे अफ्रीका में मारता है।  
इस्लाम मुझे चीन में मारता है।  
इस्लाम ने मुझे रूस में मार डाला।  
इस्लाम ने मुझे ऑस्ट्रेलिया में मार डाला।  
कनाडा में इस्लाम ने की हत्या।  
इस्लाम मुझे पाकिस्तान में मारता है।  
इस्लाम मुझे म्यांमार में मारता है।  
इस्लाम मुझे श्री लंका में मारता है।  
इस्लाम ने मुझे सूडान में मार डाला।  
इस्लाम ने सोमालिया में मुझे मार डाला।  
इस्लाम ने मुझे यमन में मार डाला।  
इजराइल में इस्लाम मुझे मारता है।  
इस्लाम मुझे बंगाल में मारता है।  
इस्लाम ने केन्या में मुझे मार डाला।  
इस्लाम ने मुझे चार्ली-हेब्दो कार्यालय में मार डाला।  
इस्लाम मुझे कश्मीर में मारता है।  
इस्लाम ने मुझे फिलिस्तीन में मार डाला।  
इस्लाम ने मुझे अफगानिस्तान में मार डाला।  
इस्लाम ने मुझे दक्षिण-अमेरिका में मार डाला।  
इस्लाम कुर्द इलाके में मुझे मारता है।  
इस्लाम ने मुझे सीरिया में मार डाला।  
इस्लाम मुझे इराक में मारता है।  
इस्लाम मुझे दुनिया के हर कोने में मारता है।  
  
और अभी भी आतंक का कोई धर्म नहीं है।  
और अभी भी सामंती इस्लाम पर कोई खुली बात नहीं करता है।  
और अभी भी इस्लाम के विश्वास पर कोई खुलेआम सवाल नहीं करता है।  
  
क्या हम 21 वीं सदी में जी रहे हैं अथवा 6 वीं सदी में?  
या हम इस्लाम के गुलाम हैं?  
  
इस्लाम मानवता को मारता है।  
इस्लाम निर्दोषों को मारता है  
इस्लाम जेहाद की बात करता है।",CAG,NGEN,मैं इंसानियत हूं। इस्लाम ने मुझे श्रीलंका में मार दिया। इस्लाम ने मुझे यूरोप में मार डाला। इस्लाम मुझे मध्य पूर्व में मारता है। इस्लाम मुझे भारत में मारता है। इस्लाम ने मुझे अमेरिका में मार डाला। इस्लाम मुझे अफ्रीका में मारता है। इस्लाम मुझे चीन में मारता है। इस्लाम ने मुझे रूस में मार डाला। इस्लाम ने मुझे ऑस्ट्रेलिया में मार डाला। कनाडा में इस्लाम ने की हत्या। इस्लाम मुझे पाकिस्तान में मारता है। इस्लाम मुझे म्यांमार में मारता है। इस्लाम मुझे श्री लंका में मारता है। इस्लाम ने मुझे सूडान में मार डाला। इस्लाम ने सोमालिया में मुझे मार डाला। इस्लाम ने मुझे यमन में मार डाला। इजराइल में इस्लाम मुझे मारता है। इस्लाम मुझे बंगाल में मारता है। इस्लाम ने केन्या में मुझे मार डाला। इस्लाम ने मुझे चार्ली-हेब्दो कार्यालय में मार डाला। इस्लाम मुझे कश्मीर में मारता है। इस्लाम ने मुझे फिलिस्तीन में मार डाला। इस्लाम ने मुझे अफगानिस्तान में मार डाला। इस्लाम ने मुझे दक्षिण-अमेरिका में मार डाला। इस्लाम कुर्द इलाके में मुझे मारता है। इस्लाम ने मुझे सीरिया में मार डाला। इस्लाम मुझे इराक में मारता है। इस्लाम मुझे दुनिया के हर कोने में मारता है। और अभी भी आतंक का कोई धर्म नहीं है। और अभी भी सामंती इस्लाम पर कोई खुली बात नहीं करता है। और अभी भी इस्लाम के विश्वास पर कोई खुलेआम सवाल नहीं करता है। क्या हम 21 वीं सदी में जी रहे हैं अथवा 6 वीं सदी में? या हम इस्लाम के गुलाम हैं? इस्लाम मानवता को मारता है। इस्लाम निर्दोषों को मारता है इस्लाम जेहाद की बात करता है।,मैं इंसानियत हूं। इस्लाम मुझे श्रीलंका में मार दिया। इस्लाम मुझे यूरोप में मार डाला। इस्लाम मुझे मध्य पूर्व में मारता है। इस्लाम मुझे भारत में मारता है। इस्लाम मुझे अमेरिका में मार डाला। इस्लाम मुझे अफ्रीका में मारता है। इस्लाम मुझे चीन में मारता है। इस्लाम मुझे रूस में मार डाला। इस्लाम मुझे ऑस्ट्रेलिया में मार डाला। कनाडा में इस्लाम हत्या। इस्लाम मुझे पाकिस्तान में मारता है। इस्लाम मुझे म्यांमार में मारता है। इस्लाम मुझे श्री लंका में मारता है। इस्लाम मुझे सूडान में मार डाला। इस्लाम सोमालिया में मुझे मार डाला। इस्लाम मुझे यमन में मार डाला। इजराइल में इस्लाम मुझे मारता है। इस्लाम मुझे बंगाल में मारता है। इस्लाम केन्या में मुझे मार डाला। इस्लाम मुझे चार्ली-हेब्दो कार्यालय में मार डाला। इस्लाम मुझे कश्मीर में मारता है। इस्लाम मुझे फिलिस्तीन में मार डाला। इस्लाम मुझे अफगानिस्तान में मार डाला। इस्लाम मुझे दक्षिण-अमेरिका में मार डाला। इस्लाम कुर्द इलाके में मुझे मारता है। इस्लाम मुझे सीरिया में मार डाला। इस्लाम मुझे इराक में मारता है। इस्लाम मुझे दुनिया कोने में मारता है। आतंक धर्म है। सामंती इस्लाम खुली बात है। इस्लाम विश्वास खुलेआम सवाल है। क्या वीं सदी में अथवा वीं सदी में इस्लाम गुलाम इस्लाम मानवता मारता है। इस्लाम निर्दोषों मारता इस्लाम जेहाद बात है।
C36.790,Allow krna chahie,NAG,NGEN,allow krna chahie,allow krna chahie
C62.92,Tu borpeta me kia bolke gaya tha surel,NAG,NGEN,tu borpeta me kia bolke gaya tha surel,borpeta kia bolke gaya tha surel
C26.339,bahut achha in paise ke lalchi logon ke saath jahi hona thha.,NAG,NGEN,bahut achha in paise ke lalchi logon ke saath jahi hona thha.,bahut achha paise lalchi logon saath jahi hona thha
C36.1149.3,bhai proof do slog no and chapter no batao hmko padhna h 🙂,NAG,NGEN,bhai proof do slog no and chapter no batao hmko padhna h 🙂,bhai proof slog and chapter batao hmko padhna
C7.133,"Shayad liberals ko
[2:54:00](https://www.youtube.com/watch?v=J2J5ssSP5yQ&t=2h54m00s) mai Kabbir
singh nahi bhajan chahiye tha wo bhi feminism ka... 😑😑  
.  
Matlab kuch bhi yaar.... Bas mera to ek hi dream hai ki thanos ka guantlet
kangna ko dekar snap karaye marval... 👌👌  
.  
Bhai tabhi desh badlega ✌️✌️",CAG,NGEN,shayad liberals ko [2:54:00](https://www.youtube.com/watch?v=j2j5sssp5yq&t=2h54m00s) mai kabbir singh nahi bhajan chahiye tha wo bhi feminism ka... 😑😑 . matlab kuch bhi yaar.... bas mera to ek hi dream hai ki thanos ka guantlet kangna ko dekar snap karaye marval... 👌👌 . bhai tabhi desh badlega ✌️✌️,shayad liberals 25400httpswwwyoutubecomwatchv=j2j5sssp5yq&t=2h54m00s mai kabbir singh nahi bhajan chahiye tha bhi feminism matlab kuch bhi yaar bas mera dream hai thanos guantlet kangna dekar snap karaye marval bhai tabhi desh badlega
C7.1179,Bhai gajab review diya thanks,NAG,NGEN,bhai gajab review diya thanks,bhai gajab review diya thanks
C7.1684,Start ka 4 minutes Movie se Related hi nahi hai,NAG,NGEN,start ka 4 minutes movie se related hi nahi hai,start minutes movie related nahi hai
C4.2061,100 % agree bhai buhat chutiyaa movie thi,NAG,NGEN,100 % agree bhai buhat chutiyaa movie thi,100 agree bhai buhat chutiyaa movie thi
C7.700,"Koi ladka koi ladki ke lia .....life kharb kre ye ........sheekha ha aapne
movie se nice 🤣🤣🤣 ja kr .......shadi me jaroorr aana dekho ..",NAG,NGEN,koi ladka koi ladki ke lia .....life kharb kre ye ........sheekha ha aapne movie se अच्छा 🤣🤣🤣 ja क्र .......shadi में jaroorr आना देखो ..,koi ladka koi ladki lia life kharb kre sheekha aapne movie अच्छा क्र shadi में jaroorr आना देखो
C7.83,but koi iss tarikese apne life ko barbad nahi karenga...,NAG,NGEN,but koi iss tarikese apne life को बर्बाद nahi karenga...,but koi iss tarikese apne life बर्बाद nahi karenga
C4.2144.5,Teri gand chodu,OAG,GEN,teri गांड चल रहा है,teri गांड
C7.84,"main nahi janta isko e film pasand aya kaise...mein nahi janta...ise berserk
dekhna chahiye...tap ise pata chalega ke story hota kaisa hain...",NAG,NGEN,main nahi जनता इसको है film पसंद aya kaise...mein nahi जनता...इसे निडर देखना चाहिए...तप इसे पता चलेगा के कहानी होता कैसा हैं...,main nahi जनता इसको film पसंद aya kaisemein nahi जनताइसे निडर देखना चाहिएतप पता चलेगा कहानी कैसा
C26.294.1,Y NEWS SUN K MAZAAA AA GYEAAAAAA BHAI,NAG,NGEN,y समाचार रवि सेवा mazaaa आ गयाआआ भाई,समाचार रवि सेवा mazaaa गयाआआ भाई
C19.158,"Bhai tu Film Review pls mat kar........ Ye teri bas ki baat nahi hai.  
Faltu screen pe ake subscriber kaa dil dukhata hai tu",CAG,NGEN,भाई आप फ़िल्म समीक्षा कृपया खाना कर........ हाँ तेरी बस की बात नहीं है. फालतू स्क्रीन पर खुला हुआ ग्राहक kaa दिल दुखता है आप,भाई फ़िल्म समीक्षा कृपया खाना हाँ तेरी बात फालतू स्क्रीन खुला ग्राहक kaa दिल दुखता
C21.100,"matlab ya kya howa......vo director achi position mai ta....kamena
ta.....ganda admi ta...jooo b taa.....magar osaa sazaa os guna ke milii jo os
na kiya b nahi ta......",CAG,NGEN,मतलब हाँ क्या वह ...... एफ। निदेशक अछि स्थान मई .... जला दिया ता ..... गंडा आदमी अपने ... जू ख टा.....मगर अंश सज़ा  गुना के प्रिय जो  पर किया ख नहीं ये था। .. .. .. .. ..,मतलब हाँ क्या एफ। निदेशक अछि स्थान जला गंडा आदमी टामगर अंश सज़ा गुना प्रिय था।
C7.2011.1,Ishank Trivedi mast lagegi 👌🏻👌🏻,NAG,NGEN,इशांक त्रिवेदी मस्त लगेगी 👌🏻👌🏻,इशांक त्रिवेदी मस्त लगेगी
C21.85,"वम्पन्थि सेक्युलर लिबेरल गिरोह इस फिल्म को खूब गाली दे रहे हैं क्युकी उनके लिए
सिक्के का दूसरा पहलु हो ही नहीं सकता है। वम्पन्थियो की हिसाब से जो उन्हें
मान्य है, भारतीय समाज को केवल वही देखना चाहिए।",CAG,NGEN,"वाम-पंथी सेक्युलर लिबरल गिरोह इस फिल्म को खूब गाली दे रहे हैं क्युकी उनके लिए सिक्के का दूसरा पहलु हो ही नहीं सकता है। वम्पन्थियो की हिसाब से जो उन्हें मान्य है, भारतीय समाज को केवल वही देखना चाहिए।",वाम-पंथी सेक्युलर लिबरल गिरोह फिल्म खूब गाली क्युकी सिक्के दूसरा पहलु है। वम्पन्थियो हिसाब मान्य भारतीय समाज केवल वही देखना चाहिए।
C7.1523,"navri panchaat karte ho in sab baato ka koi matalb nahi hai jis ki jsi soch
hogi vo sochegaa koi load ni letaa itnaa",CAG,NGEN,navri पंचायत करते हो में सब बातो का कोई मतलब नहीं है जिस की तुम हो सोच होगी वो सोचेगा कोई भार सेवा ले रहा बहुत ज्यादा,navri पंचायत में बातो मतलब तुम सोच होगी सोचेगा भार सेवा ज्यादा
C7.2435.2,"Sadhvi Pragya ji to Bharat ki Shaan hai... NIA ne purn rup se unhe nirdosh
Bari Kiya hai... Supreme court ne bhi mcoca ke charges hata diye hai ...",NAG,NGEN,साध्वी प्रज्ञा आना सेवा भारत की शान है... एनआईए ने पूर्ण रूप मुझे पता है उन्हें निर्दोष बरी किया है... सुप्रीम कोर्ट ने भी मकोका के प्रभार त्रुटि दिए है ...,साध्वी प्रज्ञा आना सेवा भारत शान एनआईए पूर्ण रूप मुझे पता निर्दोष बरी सुप्रीम कोर्ट मकोका प्रभार त्रुटि दिए
C10.1321.5,Kutti aur rand ko insult mat karna.,OAG,GEN,कुट्टी और पंक्ति को अपमान खाना करना.,कुट्टी पंक्ति अपमान खाना
C9.319,"Ranga billa mujrim the aur hamesh rahege .jino ne ik bhen bhai ko bahut
beshrami se mara tha",CAG,NGEN,कक्षाएं बिल्ला मुजरिम  और हमेश रहेंगे .jino ने मैं भें भाई को बहुत बेशरमी मुझे पता है बार था,कक्षाएं बिल्ला मुजरिम हमेश रहेंगे jino मैं भें भाई बेशरमी मुझे पता बार
C7.1056,"Ye feminist wale video ka link koi dedo yr dekhna hai kon hai jo galat review
de raha hai",NAG,NGEN,हाँ नारीवादी वाले वीडियो का संपर्क कोई उंगली  देखना है सकता है है जो गलत समीक्षा का रहा है,हाँ नारीवादी वीडियो संपर्क उंगली देखना गलत समीक्षा
C4.1276,Bhai ne puri movie ki story bata di 😂,NAG,NGEN,भाई ने पूरी चलचित्र की कहानी बता का 😂,भाई पूरी चलचित्र कहानी बता
C4.243,"jo jo film dekh ke khudko kabir singh samaj rahe hai na saalon aisa lavda phek
ke marunga tum sabki preeti chud jaayegi",OAG,GEN,जो जो फ़िल्म देख के खुदको बड़े सिंह समाज रहे है पर सालों ऐसा lavda उल्लू बनाना के मरूंगा तुम सबकी प्रीती चुद जायेगी,फ़िल्म देख खुदको बड़े सिंह समाज सालों ऐसा lavda उल्लू बनाना मरूंगा तुम सबकी प्रीती चुद जायेगी
C33.250,"Ladke Ladkiyon Ko To Aise Cherte Hai  
Jaise Unki Khud Ki Maa Behan Nahin Hoti....  
Sabko Khush Rehne Ka pura Haq hai  
Pyar Toh Pyar hota hai  
Or fir saccha Pyar chahe jisse ho  
Hamesha sath wahi deta hai...... I'm agree with you",CAG,GEN,लड़के लड़कियों को सेवा ऐसे पानी का छींटा है जैसे उनकी खुद की देश बहिन नहीं होती.... सबको खुश रहने का पूरा सही है प्यार तोह प्यार होता है या फिर सच्चा प्यार चाहे जिससे हो हमेशा साथ वही देता है...... मैं हूँ इस बात से सहमत साथ में आप,लड़के लड़कियों सेवा पानी छींटा खुद देश बहिन सबको खुश रहने सही प्यार तोह प्यार सच्चा प्यार चाहे जिससे हमेशा वही देता मैं हूँ बात सहमत में
C4.1108,Sahi h sir 😍😍😍😍😍 ...... Koi pyar vayr nahi hota kuch 😂😂😂,CAG,NGEN,सही ज महोदय 😍😍😍😍😍 ...... कोई प्यार vayr नहीं होता कुछ 😂😂😂,सही महोदय प्यार vayr
C4.1370,Chashma utaar k videos banao,NAG,NGEN,चश्मा उतार सेवा वीडियो बनाओ,चश्मा उतार सेवा वीडियो बनाओ
C7.2312,"mene aapka quick review dekhne ke bad movie dekh li or me aapse 100% agree
karta hu har ek baat se",NAG,NGEN,मुझे आपका शीघ्र समीक्षा देखने के बाद चलचित्र देख पर या में आपसे 100% इस बात से सहमत करता वह है है एक बात मुझे पता है,मुझे आपका शीघ्र समीक्षा देखने चलचित्र देख में आपसे 100% बात सहमत बात मुझे पता
C7.2219,Kasam se bahut hi Sukoon Mila video dekh kar...true words 👌👌👌👏👏👏👏👏,NAG,NGEN,कसम मुझे पता है बहुत ही सुकून मिला वीडियो देख कर...ट्रू शब्दों 👌👌👌👏👏👏👏👏,कसम मुझे पता सुकून मिला वीडियो देख करट्रू शब्दों
C9.149,Ye chutiya khud is beemari se paresaan hai.,OAG,NGEN,हाँ चुटिया खुद है beamory मुझे पता है परेशान है.,हाँ चुटिया खुद beamory मुझे पता परेशान
C36.980,"Sir mera opinion h ki agr wo army m aana chaahte hn toh aa skte hn...  
Or jbb baaki log desh sewa kr rhe hn toh inhe bhi haq h apne desh ki sewa krne
ka...  
Or sir ye bhi toh insan hn inhe bhi pura haq h khul kar jeene ka or apna
manchaaha kaam krne ka...  
Jaisa ki normal logo ko haq h apni mrzi ke hisab se kaam krne ka...",NAG,NGEN,महोदय मेरा राय ज की अगर कहाँ पे सेना म आना प्रशंसक हं तोह आ सकते हं... या jbb बाकी लोग देश सेवा क्र रहे हं तोह इन्हे भी सही ज अपने देश की सेवा करने का... या महोदय तु भी तोह मानव हं इन्हे भी पूरा सही ज खुल कर जीने का या अपना manchaaha काम करने का... जैसा की साधारण लोगो को सही ज अपनी वह नफरत करता है के हिसाब मुझे पता है काम करने का...,महोदय मेरा राय अगर कहाँ सेना आना प्रशंसक तोह jbb बाकी लोग देश सेवा क्र तोह इन्हे सही देश सेवा महोदय तोह मानव इन्हे सही खुल जीने manchaaha काम साधारण लोगो सही नफरत हिसाब मुझे पता काम
C4.985,Chutiye..,OAG,NGEN,चुतिये ।।,चुतिये
C38.455,Asexual h.. bisexual... homosexual... bhai asexual kya hota hai....😂😂😂😂,NAG,NGEN,अलैंगिक ज .. उभयलिंगी ... समलैंगिक ... भाई अलैंगिक क्या होता hai....😂😂😂😂,अलैंगिक उभयलिंगी समलैंगिक भाई अलैंगिक क्या hai
C4.203,Video pura dekne ke pahile hi mai bhai ke videos like krta hoo,NAG,NGEN,वीडियो पूरा देकने के पाहिले ही मई भाई के वीडियो पसंद करता वह है,वीडियो देकने पाहिले भाई वीडियो पसंद
C45.709,konsa place hai bhai ...nam bolo,NAG,NGEN,इसलिए स्थान है भाई ...नर ये था,इसलिए स्थान भाई
C4.420.1,Kuch zada hi likh diya 🙄,NAG,NGEN,कुछ बढ़ा हुआ ही likh दिया 🙄,बढ़ा likh
C7.1913.5,"scary tube par kya woh karna sahi tha? Pucha kya usne kiss karne pe dikkat toh
nahi h? Agar tumhare logic se chaley toh pehle kand kardo...fir dekha
jayega....’CONSENT’ samjho",NAG,NGEN,भयानक tube पर क्या वह करना सही था? पूछा क्या उसने किश karne पर ध्यान तोह नहीं ज? अगर tumhare तर्क मुझे पता है चले तोह पहले कांड कार्डो...फिर देखा जायेगा....’कंसेंट’ समझो,भयानक tube क्या सही पूछा क्या उसने किश karne ध्यान तोह अगर tumhare तर्क मुझे पता चले तोह कांड कार्डोफिर देखा जायेगा’कंसेंट’ समझो
C38.9,"bkl interviewers kuch jaada hi open minded bnte hain...jo answer ye sun na
chaahte wo na mile..to bklode tatti se shkl bna lete hain",OAG,NGEN,सबके साथ साक्षात्कारकर्ताओं कुछ ज्यादा ही खुला हुआ दिमाग बनते हैं...जो उत्तर तु रवि पर प्रशंसक कहाँ पे पर mile..to bklode टट्टी मुझे पता है प्रपत्र बना लेते हैं,सबके साक्षात्कारकर्ताओं ज्यादा खुला दिमाग बनते हैंजो उत्तर रवि प्रशंसक कहाँ mileto bklode टट्टी मुझे पता प्रपत्र बना लेते
C4.1510,Bhaiya shaadi mein zaroor aana movie ka plot justified tha kya??,NAG,NGEN,भैया शादी में ज़रूर आना चलचित्र का भूखंड न्यायसंगत था क्या??,भैया शादी में ज़रूर आना चलचित्र भूखंड न्यायसंगत क्या
C19.95,Section 375 hai kya??? .... Ye to batate kam se kam,NAG,NGEN,अनुभाग 375 है क्या??? .... हाँ सेवा बताते काम मुझे पता है काम,अनुभाग 375 क्या हाँ सेवा बताते काम मुझे पता काम
C4.281,"कबीर सिंह hit Hui इससे पता चलता है आजकल के लोगों की पसंद कितनी गिरी हुई है और
क्यों भारत में vfx 3D इन सब की मूवीस का कोई फ्यूचर नहीं है और क्यों बच्चे यह
सब कुछ course करके बेरोजगार बैठे हुए हैं",OAG,NGEN,कबीर सिंह मारो हुई इससे पता चलता है आजकल के लोगों की पसंद कितनी गिरी हुई है और क्यों भारत में vfx zd इन सब की मूवीस का कोई फ्यूचर नहीं है और क्यों बच्चे यह सब कुछ course करके बेरोजगार बैठे हुए हैं,कबीर सिंह मारो इससे पता चलता आजकल लोगों पसंद कितनी गिरी क्यों भारत में vfx मूवीस फ्यूचर क्यों बच्चे course करके बेरोजगार बैठे
C4.216,Maine itni kam dislike kbhi nhii dekhi,NAG,NGEN,maine itni kam dislike kbhi nhii dekhi,maine itni kam dislike kbhi nhii dekhi
C38.485,"ganja haryana se hai sale ye to ladki tak ko nahi jinda chodtey paida hotey hi
jameen may gad dete hai yeh gawar haryana ke se kya umeed",OAG,NGEN,ganja haryana se hai बिक्री ye to ladki tak ko nahi jinda chodtey paida hotey hi jameen may gad dete hai yeh gawar haryana ke se kya umeed,ganja haryana hai बिक्री ladki tak nahi jinda chodtey paida hotey jameen may gad dete hai yeh gawar haryana kya umeed
C10.355,"पहले तो इस channel के सारे anchor अपनी भाषा सुधार ले इनकी भाषा और सड़क में चलते
आदमी में कोई फर्क नहीं विशेषकर arnab-का बजा देंगें headline इनका इतना भड़काऊ
होता जो कोई news channel किसी party का proganda क्यों ना चला रहा हो !",CAG,NGEN,पहले तो इस channel के सारे anchor अपनी भाषा सुधार ले इनकी भाषा और सड़क में चलते आदमी में कोई फर्क नहीं विशेषकर arnab-का बजा देंगें headline इनका इतना भड़काऊ होता जो कोई news channel किसी party का proganda क्यों ना चला रहा हो !,channel सारे anchor भाषा सुधार इनकी भाषा सड़क में चलते आदमी में फर्क विशेषकर arnab-का बजा देंगें headline इतना भड़काऊ news channel party proganda क्यों चला
C4.1363,"जिश देश मे super30 जैसी फ़िल्म फ्लॉप ओर कबीर सिंह नशेड़ी जैसी मूवी हिट हो जाये
उस देश के युवा सिर्फ पकोड़े तलने के लायक है who agrry...??",NAG,NGEN,जिश देश मे super30 जैसी फ़िल्म फ्लॉप ओर कबीर सिंह नशेड़ी जैसी मूवी हिट हो जाये उस देश के युवा सिर्फ पकोड़े तलने के लायक है who agrry...??,जिश देश super30 जैसी फ़िल्म फ्लॉप कबीर सिंह नशेड़ी जैसी मूवी हिट जाये देश युवा सिर्फ पकोड़े तलने लायक who agrry
C7.547,Inko hospital bejo..ye mentally hille hue log han,CAG,NGEN,inko hospital bejo..ye mentally hille hue log han,inko hospital bejoye mentally hille hue log han
C10.810,"Arey yarrrr arundhti roy ke piche q pde ho? Employment pr kb debate kroge, kb
Modi and Shah ke jhuth kb expose kroge.... Ya fir dr lgta h🙃🙃🙃",CAG,NGEN,"arey yarrrr arundhti roy ke piche q pde ho? employment pr kb debate kroge, kb modi and shah ke jhuth kb expose kroge.... ya fir dr lgta h🙃🙃🙃",arey yarrrr arundhti roy piche pde employment debate kroge modi and shah jhuth expose kroge fir lgta
C7.1187,"<https://youtu.be/ZA1KUkqxrdQ> watch it.....  
Aur han ap thode grow karlo....  
Han mujhe apke kai sari baten achi lagti he, par hamesa sahi nahi ho ap .",CAG,NGEN,"<https://youtu.be/za1kukqxrdq> watch it..... aur han ap thode grow karlo.... han mujhe apke kai sari baten achi lagti he, par hamesa sahi nahi ho ap .",<httpsyoutubeza1kukqxrdq> watch aur han thode grow karlo han mujhe apke kai sari baten achi lagti par hamesa sahi nahi
C7.1378,Bhai movie review 5 se 7 mins Bano yaar,NAG,NGEN,bhai movie review 5 se 7 mins bano yaar,bhai movie review mins bano yaar
C7.2001,Itni lambi movie review 😪😪😪😪,NAG,NGEN,itni lambi movie review 😪😪😪😪,itni lambi movie review
C21.352,Pratik bhai aap job kya karte ho,NAG,NGEN,pratik bhai aap job kya karte ho,pratik bhai aap job kya karte
C4.960.5,@Sneha sharma yaad nahi,NAG,NGEN,@sneha sharma yaad nahi,sneha sharma yaad nahi
C7.1166,"Bahut kam log hai Jo is faminest or liberals ki kaali saachi ko jante hai....  
Aur aap is baat ko San ke samne late ho  
Bahut badhiya",CAG,NGEN,बहुत काम लोग hai जो is faminest or liberals ki kaali साची को jante है.... aur आप is baat ko श्री। ke samne late हो bahut badhiya,काम लोग hai faminest liberals kaali साची jante aur baat श्री। samne late bahut badhiya
C9.248,Bhangi Media+ Bhangi Sarkar= Desh Barbad.,CAG,NGEN,भंगी मीडिया + bhangi sarkar= desh बर्बाद.,भंगी मीडिया bhangi sarkar= desh बर्बाद
C9.263,इस तरह के बयान मानसिक दिवालियापन दर्शाते हैं।,CAG,NGEN,इस तरह के बयान मानसिक दिवालियापन दर्शाते हैं।,बयान मानसिक दिवालियापन दर्शाते हैं।
C10.822,Urban naxal arundhathi Ray desh drohi,OAG,NGEN,शहरी नक्सली arundhathi रे देश द्रोही,शहरी नक्सली arundhathi देश द्रोही
C4.1897,haha,NAG,NGEN,जबरदस्त हंसी,जबरदस्त हंसी
C26.192,Sahi Kiya usne,NAG,NGEN,सही किया उसने,सही उसने
C7.533,"FAMINISM IS CANCER .... Woh **EMMA watson** Meri crush thi usse bhi chodh diya
mainee",NAG,GEN,नारीवाद है कैंसर .... वह ** एम्मा वाटसन ** मेरी क्रश थी उससे भी छोड़ दिया mainee,नारीवाद कैंसर एम्मा वाटसन मेरी क्रश उससे छोड़ mainee
C10.1421,Jayegi jihaaadi rand ander,OAG,GEN,जाएगी जिहाद पंक्ति अंदर,जाएगी जिहाद पंक्ति
C29.21,"Midiya. Hindu o ko badnam karte he ,. In ko saza deni chahiye. ,",CAG,NGEN,"मिडिया. हिन्दू  को बदनाम करते हे ,. में को सज़ा देना देनी चाहिए. ,",मिडिया हिन्दू बदनाम में सज़ा देना देनी चाहिए
C7.1029,"[#u](http://www.youtube.com/results?search_query=%23u) r such perfect thinker
bhai..everything u said that is absolutely true..dho dala wrong thnkers
ko..well done..jay shri ram..vande mataram🇮🇳✌ 😊",CAG,NGEN,[#u] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23u) आर ऐसा उत्तम सोचने वाला bhai..everything यू कहा हुआ उस है पूर्ण रूप से ट्रू..धो डाला गलत thnkers ko..well done..jay श्री राम..वनडे mataram🇮🇳✌ 😊,httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23u ऐसा उत्तम सोचने वाला bhaieverything पूर्ण रूप ट्रूधो डाला गलत thnkers kowell donejay श्री रामवनडे mataram
C7.1453,"Achha bola bhai tumne bc itni buri filme dekh k bhi kuchh nahi bolte  
  
Chutiya hai saale inko namard hi pasand hai",OAG,GEN,अच्छा वह थी भाई तुमने बीसी इतनी बुरी चलचित्र देख सेवा भी कुछ नहीं बोलते चुटिया है साले सह में नामर्द ही पसंद है,अच्छा भाई तुमने बीसी इतनी बुरी चलचित्र देख सेवा बोलते चुटिया साले में नामर्द पसंद
C61.164,Isss ko BAND kardo .. Ranu,NAG,NGEN,इस्सस को बंद कार्डो .. ranu,इस्सस बंद कार्डो ranu
C21.107,Bhai aap ne review me hi poori film Samjha di,NAG,NGEN,भाई आप ने समीक्षा में ही पूरी फ़िल्म समझा का,भाई समीक्षा में पूरी फ़िल्म समझा
C36.430,"General.... Dekh kr bta sakta hai Kon homosexual hai aur Kon nhi....aur tere
me aur gay me aur tere me kya frk hai",OAG,NGEN,जनरल .... देख क्र बता सकता है सकता है समलैंगिक है और सकता है नहीं....और तेरे में और समलैंगिक में और तेरे में क्या एमएस है,जनरल देख क्र बता समलैंगिक नहींऔर तेरे में समलैंगिक में तेरे में क्या एमएस
C4.1821,Jab tak desh mai cinema ha logon ka chutiya katha rahega 👌,CAG,NGEN,जब इसलिए देश मई सिनेमा है लोगों का चुटिया बातचीत रहेगा 👌,इसलिए देश सिनेमा लोगों चुटिया बातचीत रहेगा
C4.1928,Gajab yarrr,NAG,NGEN,गजब याररर,गजब याररर
C7.1236,"ये freedom of expression........  
  
  
  
  
  
पूरा चुथड़ा हो गया हैं।  
  
  
  
  
देश बरबाद हो जायेगा।",OAG,NGEN,ये आजादी का अभिव्यक्ति ........ पूरा चुथड़ा हो गया हैं। देश बरबाद हो जायेगा।,आजादी अभिव्यक्ति चुथड़ा हैं। देश बरबाद जायेगा।
C7.958,Waah maangaye dost... 👍,NAG,NGEN,वाह माँगए दोस्त... 👍,वाह माँगए दोस्त
C59.2209,"Ramamandal ko itne Madhav jo bhi baat bolata hai sab galat bolta hai Bollywood
mein Rahana Nahin chahie main Sahil Assam",OAG,NGEN,राममंडल को इतने माधव जो भी बात बोलता है सब गलत बोलता है बॉलीवुड में रहना नहीं चाहिए मुख्य तट असम,राममंडल इतने माधव बात बोलता गलत बोलता बॉलीवुड में रहना चाहिए मुख्य असम
C7.366,Liberal roo rahe hai...🤣🤣🤣,NAG,NGEN,उदार रुपये रहे hai...🤣🤣🤣,उदार रुपये hai
C7.948,Bhai Bhai bhai...lag raha aaj pura bharas nikal doge...,NAG,NGEN,भाई भाई भाई...लग रहा आज पूरा भड़ास निकल डोज...,भाई भाई भाईलग भड़ास निकल डोज
C36.493,"Kya farak padta h koi kya h. lGBT ya koi normal bas India se pyar aor
nationalism Hona chahiye  
I think allow Karna chahiye army me",NAG,NGEN,क्या फरक पड़ता ज कोई क्या एच। एलजीबीटी हाँ कोई साधारण बस भारत मुझे पता है प्यार और राष्ट्रवाद होना चाहिए मैं सोच अनुमति करना चाहिए सेना में,क्या फरक पड़ता क्या एच। एलजीबीटी हाँ साधारण भारत मुझे पता प्यार राष्ट्रवाद चाहिए मैं सोच अनुमति चाहिए सेना में
C36.630,अब यही दीन देखना बाकी था ! 🙆‍♂️,NAG,NGEN,अब यही दीन देखना बाकी था ! 🙆‍♂️,दीन देखना बाकी
C36.423,"Waha pe to khair Maar hi dete hain.
[8:00](https://www.youtube.com/watch?v=ayIic-YKjEg&t=8m00s)",NAG,NGEN,वह पर सेवा अच्छा परंतु ही देते हैं. [08:00] (https://www.youtube.com/watch?v=ayiic-ykjeg&t=8m00s),सेवा अच्छा परंतु देते 0800 httpswwwyoutubecomwatchv=ayiic-ykjeg&t=8m00s
C21.158,"Bhai kabir singh jaise gandi at badsurat movie ka positive reviews deke aapke
mind pe mghe shaq ho rha h.  
.is film ko agar kaamyabi mili kyunki ye lafua ar manchale logo ko kafi achi
lagi",CAG,NGEN,भाई बड़े सिंह जैसे सोच पर बदसूरत चलचित्र का सकारात्मक समीक्षा बुलाया आपके मन पर ंघे shaq हो रहा एच। ।है फ़िल्म को अगर कामयाबी मिली क्यूंकि तु lafua साथ में मनचले लोगो को काफी अछि फिर,भाई बड़े सिंह सोच बदसूरत चलचित्र सकारात्मक समीक्षा बुलाया आपके ंघे shaq एच। ।है फ़िल्म अगर कामयाबी मिली क्यूंकि lafua में मनचले लोगो काफी अछि
C10.1184,Sabse bda chutiya anchor,CAG,NGEN,सबसे बड़ा चुटिया लंगर,बड़ा चुटिया लंगर
C36.974,testtube baby ke barme video banao.,NAG,NGEN,परखनली बच्चा के मधुबाला वीडियो बनाओ.,परखनली बच्चा मधुबाला वीडियो बनाओ
C36.1107.1,Gay log ladko ka part pakhadne mein jyada interest rakhte hain,CAG,GEN,समलैंगिक लोग लड़को का अंश pakhadne में ज्यादा ब्याज रखते हैं,समलैंगिक लोग लड़को अंश pakhadne में ज्यादा ब्याज रखते
C25.8,"फ्लेविया और नेहा गुप्ता को तो अपनी दुकान चलाने से ही मतलब है ।। महिला
ससक्तिकरण का जूटा दिखावा करने से ही इनके NGO को लाखों-करोड़ों रुपये का फंड
मिलता है ।।।",CAG,NGEN,फ्लेविया और नेहा गुप्ता को तो अपनी दुकान चलाने से ही मतलब है ।। महिला अधिकारिता का जूटा दिखावा करने से ही इनके गैर सरकारी संगठन को लाखों-करोड़ों रुपये का फंड मिलता है ।।।,फ्लेविया नेहा गुप्ता दुकान चलाने मतलब महिला अधिकारिता जूटा दिखावा इनके गैर सरकारी संगठन लाखों-करोड़ों रुपये फंड मिलता ।।।
C36.860.4,गृहभाषा होता है भाई....,NAG,NGEN,मातृ भाषा होता है भाई....,मातृ भाषा भाई
C38.586.3,Pehle Delhi state Nahi hai idiot wo ek ut hai,CAG,NGEN,पहले दिल्ली राज्य नहीं है बेवकूफ कहाँ पे एक बाहर है,दिल्ली राज्य बेवकूफ कहाँ बाहर
C26.255,aur banao kanoon,NAG,NGEN,और बनाओ कानून,बनाओ कानून
C10.1087,"ISKIH BIRUDH PURI TARAH SE KARBAI HONI CHAHIYA. AUR KI DESH KIH BIRUDG
CHAKRANTA KARNE KE LIYA ISKOH ARREST KARNA CHAHIYA AUR IN JAYSE PAGAL KUTTIO
KOH JAIL MAIN DAL DENA CHAHIYA HAMESHA HAMESHA KEH LIYA. JAI HIND BANDEMATARAM
🇮🇳🙏🇮🇳🙏🇮🇳🙏🇮🇳🙏",OAG,GEN,iskih बिरुद्ध पूरी तरह मुझे पता है करबै होनी भूख। और की देश kih birudg भूखंड करने के लिया iskoh गिरफ़्तार करना करना भूख और में जैसे पागल kuttio koh जेल मुख्य से देना भूख हमेशा हमेशा keh लिया. जय हिन्द bandemataram 🇮🇳🙏🇮🇳🙏🇮🇳🙏🇮🇳🙏,iskih बिरुद्ध पूरी मुझे पता करबै होनी भूख। देश kih birudg भूखंड लिया iskoh गिरफ़्तार भूख में पागल kuttio koh जेल मुख्य देना भूख हमेशा हमेशा keh लिया हिन्द bandemataram
C10.277,"Kaunsi charas ya afeem phoonk ke aayi hai ye. Gandee aurat. Aurat ke naam pe
dhabba.",OAG,NGEN,कौनसी चरस हाँ अफीम फूँक के आयी है तु। गंदी औरत. औरत के नाम पर धब्बा.,कौनसी चरस हाँ अफीम फूँक आयी तु। गंदी औरत औरत नाम धब्बा
C36.1147.1,@Akshit Singh teri behen ko bhej na bro mere rocket me bethne keliya,OAG,GEN,@अक्षित सिंह तेरी स्थान को भेज पर भाई मेरे राकेट में बैठने keliya,अक्षित सिंह तेरी स्थान भेज भाई मेरे राकेट में बैठने keliya
C36.550,"I think humare yaha bhi army me don't ask don't tell policy honi
chahiye....but agar koi pakada jata he to usko kadi saja honi chahiye",NAG,NGEN,मैं सोच humare yaha भी army me नहीं ask नहीं कहना नीति होनी चाहिए....बूत agar koi पकड़ा जाता हे सेवा उसको कड़ी saja honi चाहिए,मैं सोच humare yaha army ask कहना नीति होनी चाहिएबूत agar koi पकड़ा जाता सेवा उसको कड़ी saja honi चाहिए
C7.1663,"Ek bengali film hai vinci da.ho sake to ekbar dekh lijiye.. Aur plz review
kijiye",NAG,NGEN,एक bengali फ़िल्म है विंची da.ho सके सेवा एक बार देख लीजिये.. aur plz समीक्षा कीजिये,bengali फ़िल्म विंची daho सके सेवा बार देख लीजिये aur plz समीक्षा कीजिये
C7.1816,"This channel is going in another direction  
Pehle maza ata tha review dekhne pe  
Ab film ki baat chor ke kuch aur hi baat chalti hai",CAG,NGEN,यह चैनल है जा रहा में एक और दिशा पहले क्या ata था समीक्षा देखने पर अब फ़िल्म की बात चोर के कुछ और ही बात चलती है,चैनल में दिशा क्या ata समीक्षा देखने फ़िल्म बात चोर बात चलती
C7.2476,"Yes Bann laga do aise movie pe har koi admi galat nahi hota review bahut acha
hai main pahle se arjun reddy dekhne ke baad se ye movie ka wait kar raha
tha..",NAG,NGEN,हाँ bann लगा करना ऐसे चलचित्र पर है कोई आदमी galat nahi hota review bahut acha hai main pahle se arjun reddy dekhne ke बाद se ye चलचित्र ka wait कर raha tha..,हाँ bann लगा चलचित्र आदमी galat nahi hota review bahut acha hai main pahle arjun reddy dekhne चलचित्र wait raha tha
C26.295.1,biswobhusan Sar isan ko jyada dhoka deta hai biwi aur girlfriend,NAG,NGEN,biswobhusan सर isan ko jyada dhoka deta hai biwi aur girlfriend,biswobhusan isan jyada dhoka deta hai biwi aur girlfriend
C33.42,Super video bhaiyo,NAG,NGEN,super video bhaiyo,super video bhaiyo
C38.628,bhai jisko jo krna hai kro,NAG,NGEN,bhai jisko jo krna hai kro,bhai jisko krna hai kro
C7.1748,Fuck boy nahi sir Play Boy hota hai,NAG,GEN,fuck boy nahi sir play boy hota hai,fuck boy nahi sir play boy hota hai
C7.1837,Gaumata p bhi video bnado ek baar,NAG,NGEN,gaumata p bhi video bnado ek baar,gaumata bhi video bnado baar
C4.2173.1,"@sanjay amarnani Toh phir sirf Akshay Kumar ko hi uda do mujhe koi problem
nahi.",NAG,NGEN,@sanjay amarnani toh phir sirf akshay kumar ko hi uda do mujhe koi problem nahi.,sanjay amarnani toh phir sirf akshay kumar uda mujhe koi problem nahi
C4.635,badia thi,NAG,NGEN,badia thi,badia thi
C7.954,"Faminsto bolti hai tum durga ho tum kali ho  
Main kehta hu tum rakschi tadka aur surpnakha ho. Hahahahahaha",CAG,NGEN,faminsto bolti hai tum durga ho tum kali ho main kehta hu tum rakschi tadka aur surpnakha ho. hahahahahaha,faminsto bolti hai tum durga tum kali main kehta tum rakschi tadka aur surpnakha hahahahahaha
C9.322.4,@vivek shahi acha bhai,NAG,NGEN,@vivek shahi acha bhai,vivek shahi acha bhai
C7.1521,"M bhut khush hu ap bhut accha view dete h thanks Bhai movies buri tarah se
brainwash kr raha hai ajkal asi acchi movies bane to hmara desh sahi direction
m jaega",NAG,NGEN,m bhut khush hu ap bhut accha view dete h thanks bhai movies buri tarah se brainwash kr raha hai ajkal asi acchi movies bane to hmara desh sahi direction m jaega,bhut khush bhut accha view dete thanks bhai movies buri tarah brainwash raha hai ajkal asi acchi movies bane hmara desh sahi direction jaega
C7.2033,"Ye feminist ladkiya kare to theek  
Aur ladke kare to gand jal jati hai 😂😂😀",CAG,GEN,ye feminist ladkiya kare to theek aur ladke kare to gand jal jati hai 😂😂😀,feminist ladkiya kare theek aur ladke kare gand jal jati hai
C4.1848,"[3:51](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=3m51s)  
Point to be noted  
Bol bol ke thak gya mai bhi inn chutiya logon ko",NAG,NGEN,[3:51](https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=3m51s) point to be noted bol bol ke thak gya mai bhi inn chutiya logon ko,351httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=3m51s point noted bol bol thak gya mai bhi inn chutiya logon
C4.1099,"SIR KABIR SINGH KA FIRST SCENE BED MAI SHAHID KAPOOR AND KAIRA ADVANI KO BED
PAR DIKHAYA GAYA HAI.....MUJE PEHELE LAGA KI BLUE FILM HAI KYA ?",NAG,NGEN,sir kabir singh ka first scene bed mai shahid kapoor and kaira advani ko bed par dikhaya gaya hai.....muje pehele laga ki blue film hai kya ?,sir kabir singh first scene bed mai shahid kapoor and kaira advani bed par dikhaya gaya haimuje pehele laga blue film hai kya
C36.410,"Bilkul right decision by army chief  
Kyuki ye log poori army ko khrab kr skte h",NAG,NGEN,bilkul right decision by army chief kyuki ye लोग पूरी सेना को खराब क्र skte h,bilkul right decision army chief kyuki लोग पूरी सेना खराब क्र skte
C25.543,"ladaki shadi se pehle kisi doosre ladake se pyar krti thi & ladaki ke parents
ladaki ki shaadi uski marzi ke khilaf kr dete hai. iss ke karan ladaki apani
shadi ko torrna chahati hai. iss ke chalte wo ladaki apne pati aur uske
faimily ke sbhi members ke sath jhagrra karke 498a kanoon ka mis use karti
hai. ladaki ke parents bhi uski iss galti ka poora sath dete hai",NAG,NGEN,लड़की शादी मुझे पता है पहले किसी दुसरे लडके se प्यार करती thi & लड़की के parents लड़की ki shaadi उसकी marzi के खिलाफ क्र dete hai. iss के karan लड़की अपनी shadi ko torrna चाहती hai. iss ke chalte कहाँ पे ladaki अपने pati और उसके फैमिली के सभी सदस्यों के साथ झगररा करके 498a kanoon का mis उपयोग करती है. लड़की ke माता-पिता bhi उसकी iss गलती का poora sath देते है,लड़की शादी मुझे पता दुसरे लडके प्यार करती thi लड़की parents लड़की shaadi उसकी marzi खिलाफ क्र dete hai iss karan लड़की shadi torrna चाहती hai iss chalte कहाँ ladaki pati फैमिली सदस्यों झगररा करके 498a kanoon mis उपयोग करती लड़की माता-पिता bhi उसकी iss गलती poora sath देते
C7.2348,😂😂 unko na kabir singh ke reviw krne k paise nhi diye,NAG,NGEN,😂😂 उनको पर kabir सिंह ke समीक्षा krne सेवा paise नहीं दिए,kabir सिंह समीक्षा krne सेवा paise दिए
C20.244,"Oo sucharita oo bhosdiwali sucharita, 🤣🤣🤣🤣 ultra feministo ki jali 🤣🤣🤣 hum sb
dekhenge ye movie ☺☺ feministo ki ma ka bada wala bhosda 🤣🤣🤣",OAG,GEN,"oo भलाई ऊ भोसड़ीवाली sucharita, 🤣🤣🤣🤣 अत्यंत feministo की जाली 🤣🤣🤣 hum सब देखेंगे ye movie ☺☺ नारीवादी की ma का bada वाला bhosda 🤣🤣🤣",भलाई भोसड़ीवाली sucharita अत्यंत feministo जाली hum देखेंगे movie नारीवादी bada वाला bhosda
C36.259.1,Beta tu apna sambhal ye hmara matter hm samjh lenge,OAG,NGEN,बीटा आप अपना संभल तु नितंब मामला एचएम samjh लेंगे,बीटा संभल नितंब मामला एचएम samjh लेंगे
C19.85,Bhai ise nhi jhel paunga ab,CAG,NGEN,भाई ise nhi झेल पाउँगा ab,भाई ise nhi झेल पाउँगा
C4.1071.3,"@PAYAS payas ohk but har ladki aap jesi nhi hoti..... Tume krna h kiss jise bi
kro...... dekhte hi chipap jao I don't have any problem......",NAG,NGEN,@पायस पायस ohk but har लड़की आप तुम हो नहीं होती..... tume करना h किश जिसे के साथ करो...... dekhte hi chipap जाओ मैं don't है कोई भी मुसीबत......,पायस पायस ohk but har लड़की तुम tume किश करो dekhte chipap जाओ मैं don't मुसीबत
C7.1062,"Vai yeah sab lobi baji chal raha hain take Kabir singh ki business kam ho aur
people bharat dekhne jaye....simple....",CAG,NGEN,या हाँ sab lobi बजी चल raha हैं लेना बड़े singh की व्यापार काम हो और लोग भारत देखने जाये....सिंपल....,हाँ sab lobi बजी raha लेना बड़े singh व्यापार काम लोग भारत देखने जायेसिंपल
C4.396,"Once a legend said,  
  
'Jabtak Hindustan me cinema ha log chutiya bante rahenge'",CAG,NGEN,"once ए किंवदंती said, 'jabtak hindustan में सिनेमा है log चुटिया बनते rahenge'",once किंवदंती said 'jabtak hindustan में सिनेमा log चुटिया बनते rahenge'
C7.1476,Liberals and feminists ke MKB,OAG,GEN,उदारवादी तथा feminists ke एसएमई,उदारवादी तथा feminists एसएमई
C10.1084,"B****chod jitna popularity kitaab likhne se nahi mila.. Desh ki maa behen
karke mil gaya... 😁😁😁 ab next target join porn business... award toh paka
milega😁😁😁",OAG,GEN,बी****छोड़ जितना popularity पुस्तक likhne मुझे पता है nahi मिला.. देश की भूमि स्थान karke mil गया... 😁😁😁 अब next target में शामिल होने के पॉर्न business... award तोह paka मिलेगा😁😁😁,बी****छोड़ popularity पुस्तक likhne मुझे पता nahi मिला देश भूमि स्थान karke mil next target में शामिल पॉर्न business award तोह paka मिलेगा
C4.174.3,Hahaha ye practically hota hai? 😂 Kitne drugs le rakhe h bhai tune?,NAG,NGEN,hahaha ye वास्तव में होता hai? 😂 कितने drugs  रखे h bhai तराना?,hahaha वास्तव में hai drugs रखे bhai तराना
C36.757.2,"@Ahmad Baloch hahahah Abe gajni kaun h wo Amir khan wala??????  
Bari chinta hai bhai tujhe army ki ....  
Kitna khali fokat time h be tere ko",NAG,NGEN,@ahmad बलूच hahahah मेरे पिता गजनी कौन h कहाँ पे amir खान वाला ?????? बरी चिंता है भाई तुझे सेना की .... कितना खली फ़ोकट समय ज होना तेरे को,ahmad बलूच hahahah मेरे पिता गजनी कहाँ amir खान वाला बरी चिंता भाई तुझे सेना खली फ़ोकट समय तेरे
C4.396.4,Ramadhir Singh.,NAG,NGEN,रामाधीर सिंह.,रामाधीर सिंह
C4.176,Kuchh Naya sikhne Ko Mila sir👌👌👌,NAG,NGEN,कुछ नया सिखने को mila sir👌👌👌,नया सिखने mila sir
C7.2234.3,"हिन्दुओ के लिए अत्यन्त जरूरी सूचना --  
जब आप ola या uber बुक करें तो मुस्लिम driver होने पर booking को कैंसिल जरूर कर
दें, आजकल मुसलमानों ने टैक्सी जिहाद शुरू कर दिया है, ये अपनी ही हिन्दू सवारी
का कत्ल कर देते हैं और उनका सामान लूट लेते हैं। ये हिन्दुओं को खत्म करने का एक
नया हथकण्डा अपनाया जा रहा है।  
इस टैक्सी जिहाद का एक छोटा सा उदाहरण है - मेरठ का टैक्सी ड्राइवर सलीम, जो 120
दिन में 250 हिन्दुओं का कत्ल कर चुका था।  
इसलिए जब भी आप किसी ऑटो, रिक्शा, टैक्सी आदि में बैठें तो उस वाहन पर देवी
देवताओं की तस्वीर जरूर देखें, अगर तस्वीर नहीं है तो उस गाड़ी में बिल्कुल न
बैठें।मतलब यह है कि किसी भी मुस्लिम ड्राइवर की गाड़ी में आप भूलकर भी न बैठें।
यह मैसेज सिर्फ पढ़कर मनोरंजन करने के लिए नहीं है, मनोरंजन करने वाले 100
हिन्दुओं की जगह इस मैसेज को 10 गम्भीर हिन्दू पढ़ें और अमल करें तो ज्यादा खुशी
होगी।  
और जिन हिन्दुओ को अपने बच्चों के भविष्य की चिन्ता है, वो youtube पर narsingh
vani, satya sanatan, hindu publisher, चैनल जरूर देखें। ये आये दिन होने वाली
हिन्दू हत्याओं का खुलासा करते हैं और एक एक अत्याचार को दिखाते हैं, जबकि मीडिया
हिन्दुओ की हत्या, बलात्कार पर चुप रहती है",NAG,NGEN,"हिन्दुओ के लिए अत्यन्त जरूरी सूचना -- जब आप होना या uber बुक करें तो मुस्लिम चालक होने पर बुकिंग को कैंसिल जरूर कर दें, आजकल मुसलमानों ने टैक्सी जिहाद शुरू कर दिया है, ये अपनी ही हिन्दू सवारी का कत्ल कर देते हैं और उनका सामान लूट लेते हैं। ये हिन्दुओं को खत्म करने का एक नया हथकंडा अपनाया जा रहा है। इस टैक्सी जिहाद का एक छोटा सा उदाहरण है - मेरठ का टैक्सी ड्राइवर सलीम, जो 120 दिन में 250 हिन्दुओं का कत्ल कर चुका था। इसलिए जब भी आप किसी ऑटो, रिक्शा, टैक्सी आदि में बैठें तो उस वाहन पर देवी देवताओं की तस्वीर जरूर देखें, अगर तस्वीर नहीं है तो उस गाड़ी में बिल्कुल न बैठें।मतलब यह है कि किसी भी मुस्लिम ड्राइवर की गाड़ी में आप भूलकर भी न बैठें। यह मैसेज सिर्फ पढ़कर मनोरंजन करने के लिए नहीं है, मनोरंजन करने वाले 100 हिन्दुओं की जगह इस मैसेज को 10 गम्भीर हिन्दू पढ़ें और अमल करें तो ज्यादा खुशी होगी। और जिन हिन्दुओ को अपने बच्चों के भविष्य की चिन्ता है, वो youtube पर narsingh vani, satya sanatan, hindu publisher, चैनल जरूर देखें। ये आये दिन होने वाली हिन्दू हत्याओं का खुलासा करते हैं और एक एक अत्याचार को दिखाते हैं, जबकि मीडिया हिन्दुओ की हत्या, बलात्कार पर चुप रहती है",हिन्दुओ अत्यन्त जरूरी सूचना uber बुक मुस्लिम चालक बुकिंग कैंसिल जरूर दें आजकल मुसलमानों टैक्सी जिहाद शुरू हिन्दू सवारी कत्ल देते सामान लूट लेते हैं। हिन्दुओं खत्म नया हथकंडा अपनाया है। टैक्सी जिहाद छोटा उदाहरण मेरठ टैक्सी ड्राइवर सलीम 120 दिन में 250 हिन्दुओं कत्ल चुका था। इसलिए ऑटो रिक्शा टैक्सी आदि में बैठें वाहन देवी देवताओं तस्वीर जरूर देखें अगर तस्वीर गाड़ी में बिल्कुल बैठें।मतलब मुस्लिम ड्राइवर गाड़ी में भूलकर बैठें। मैसेज सिर्फ पढ़कर मनोरंजन मनोरंजन 100 हिन्दुओं जगह मैसेज गम्भीर हिन्दू पढ़ें अमल ज्यादा खुशी होगी। हिन्दुओ बच्चों भविष्य चिन्ता youtube narsingh vani satya sanatan hindu publisher चैनल जरूर देखें। आये दिन वाली हिन्दू हत्याओं खुलासा अत्याचार दिखाते जबकि मीडिया हिन्दुओ हत्या बलात्कार चुप रहती
C36.604.1,Sahi kaha apne,NAG,NGEN,sahi kaha apne,sahi kaha apne
C4.586,"Bollywood movie sach me shit hai ekdam.. hmko ko laghbhag 2 years hogya
bollywood movie dekhe aur abb to man bhi karta...uski jagah Anime dekhne lag
gya hun.. japanese anime..",NAG,NGEN,bollywood movie sach me shit hai ekdam.. hmko ko laghbhag 2 years hogya bollywood movie dekhe aur abb to आदमी bhi karta...uski जगह anime dekhne lag gya hun.. जापानी anime..,bollywood movie sach shit hai ekdam hmko laghbhag years hogya bollywood movie dekhe aur abb आदमी bhi kartauski जगह anime dekhne lag gya hun जापानी anime
C38.190,"Hadd hai aaj k logo ki soch ka , homosexuall logo ko bhe bhagwan he banate hai
vo feeling natural hoti hai na k choice jane kuch bewakuf log kab ye samjhenge
insaan ko uski choice par chod do k usse kaise jeena hai uske liye kya sahi
hai aaj ko jo bolte hai me maar dunga ye vo ager kal ko unhe bimari lag gai
(jo k unke hissab se bimari hai ) tab vo log kya karenge kabhi socha?",CAG,NGEN,"hadd hai aaj k logo की soch का , homosexuall logo को bhe bhagwan he banate hai vo अनुभूति प्राकृतिक hoti hai na k choice जाने कुछ बेवकूफ लोग kab ye समझेंगे इंसान को uski choice par chod करना k उससे kaise jeena hai उसके लिए क्या sahi hai आज को jo bolte hai में परंतु दूंगा तु वो ager कल ko unhe बीमारी लग गई (जो k उनके हिसाब se बीमारी है ) तब वो लोग क्या करेंगे कभी सोचा?",hadd hai aaj logo soch homosexuall logo bhe bhagwan banate hai अनुभूति प्राकृतिक hoti hai choice जाने बेवकूफ लोग kab समझेंगे इंसान uski choice par chod उससे kaise jeena hai क्या sahi hai bolte hai में परंतु दूंगा ager unhe बीमारी हिसाब बीमारी लोग क्या करेंगे कभी सोचा
C4.1948,Sirf title dekh krr like krr diya mene😂😂🤣,NAG,NGEN,सिर्फ शीर्षक देख करर पसंद करर दिया me😂😂🤣,सिर्फ शीर्षक देख करर पसंद करर
C36.959.1,Aisa nahi yoga abhi,NAG,NGEN,aisa नहीं योग अभी,aisa योग
C4.2030.1,@Aishwary Tiwari dude uski pasand hai wo konsabi pasand karsakta hai,NAG,NGEN,@ऐश्वर्य तिवारी दोस्त उसकी पसंद है कहाँ पे konsabi पसंद करसकता है,ऐश्वर्य तिवारी दोस्त उसकी पसंद कहाँ konsabi पसंद करसकता
C7.658.1,"To chacha kanhaiya kumar jin logo ko tum log support vo ye nhi bola tha delhi
me bharat tere tukde honge inshallah inshallah  
Liberal sirf dalle h khabgress  
Aur iss pehle tu mujhe bhakt main pehle hi bol deta hun mujhe modi accha nhi
lgta vo modi bhi fake feminism promote kar rha h pr tum logo ka doglepan pr
aur gussa aata h",CAG,NGEN,सेवा चाचा कन्हैया कुमार सोना लोगो को तुम लोग सहयोग vo तु नहीं वह थी था दिल्ली me bharat तेरे tukde honge anchallah anchallah उदार sirf dalle ज खबगरेस और iss पहले आप मुझे भक्त मुख्य पहले ही वह था देता हूँ मुझे मोदी अच्छा नहीं लगता वो मोदी भी fake नारीवाद को बढ़ावा देना कर रहा ज पर तुम लोगो का doglepan पर और गुस्सा आता ज,सेवा चाचा कन्हैया कुमार सोना लोगो तुम लोग सहयोग दिल्ली bharat तेरे tukde honge anchallah anchallah उदार sirf dalle खबगरेस iss मुझे भक्त मुख्य देता हूँ मुझे मोदी अच्छा लगता मोदी fake नारीवाद बढ़ावा देना तुम लोगो doglepan गुस्सा आता
C19.183.2,@Abhinav Rajput hmm,NAG,NGEN,@अभिनव राजपूत हम्म,अभिनव राजपूत हम्म
C4.1115,Mst 👌👌,NAG,NGEN,mst 👌👌,mst
C7.2334,"Such kahu to Maine video suni  
Or dekhi bs T-shirt",NAG,NGEN,ऐसा कहु सेवा मैंने वीडियो सुनी या देखि बीएस टीशर्ट,ऐसा कहु सेवा मैंने वीडियो सुनी देखि बीएस टीशर्ट
C7.468,Sahi baat prtik bhai,NAG,NGEN,सही बात प्रतीक भाई,सही बात प्रतीक भाई
C4.1988,Kis kis ne ye chutiya movie dekhi hi nhii😁😁😁,NAG,NGEN,किस किस ने ye चुटिया चलचित्र देखि ही nhii😁😁😁,चुटिया चलचित्र देखि nhii
C25.540,Girls gandi hoti hain,CAG,NGEN,लड़कियाँ सोच होती हैं,लड़कियाँ सोच
C38.361,"Kuch kahne se phle zara soch ke dekho to agar aap khud homosexual hote to aap
khudko aysi bate bol sakte thee??Digital INDIA baad main phle Apne Dil Or
Dimag ki thinking ko swach Banao....(No political views)",CAG,NGEN,कुछ कहने मुझे पता है पहले तुम हो सोच के देखो सेवा agar आप खुद homosexual होते सेवा aap खुदको aysi मारो वह था सकते तुमको ?? डिजिटल भारत बाद मुख्य पहले अपने दिल या दिमाग ki विचारधारा को घुन बानो .... (नहीं political देखा गया),कहने मुझे पता तुम सोच देखो सेवा agar खुद homosexual सेवा aap खुदको aysi मारो तुमको डिजिटल भारत मुख्य दिल दिमाग विचारधारा घुन बानो political देखा
C20.327.3,@Silly Brawler Apne gand ka jhant saf rakhna.,OAG,GEN,@silly विवाद करनेवाला अपने gand का झांट साफ रखना.,silly विवाद करनेवाला gand झांट साफ रखना
C4.1280.1,@raju harami haa bhai,OAG,NGEN,@राजू हरामी haa भाई,राजू हरामी haa भाई
C21.356.4,To k kru..job chdd du,CAG,NGEN,सेवा सेवा kru..job chdd का,सेवा सेवा krujob chdd
C21.141,"Rape capital hai sahi kaha yaha mamle darj hi nahi hote .  
Satyamave jayte pe is par ek full episode bhi bana hai police reform pe  
Ja kar dekhe phir bole .",CAG,NGEN,बलात्कार राजधानी है सही कहा यहाँ मामले darj ही नहीं होते . सत्यमवे जयते पर है पर एक पूर्ण प्रकरण भी बना है पुलिस सुधार पर तथा कर देखे फिर बोले .,बलात्कार राजधानी सही मामले darj सत्यमवे जयते पूर्ण प्रकरण बना पुलिस सुधार तथा देखे बोले
C10.685,"In saalon ko sab se DNA TEST karke baathavo ,than patha chalega kon
moolbharathiya hain",OAG,NGEN,"में सालों को सब मुझे पता है गाउट परीक्षा करके baathavo , की तुलना में संदेश चलेगा सकता है मूलभारतीय हैं",में सालों मुझे पता गाउट परीक्षा करके baathavo तुलना में संदेश चलेगा मूलभारतीय
C36.938,Homosexual IAS ban sakte hai to army me kyo Nahi ?,NAG,NGEN,समलैंगिक आईएएस आधा सकते है सेवा सेना में रहना नहीं ?,समलैंगिक आईएएस आधा सेवा सेना में रहना
C10.243,Bharat ka bisadhar prani.,NAG,NGEN,भारत का बिसधार प्राणी.,भारत बिसधार प्राणी
C38.174,Abbe mera baccha men bnegaaa..bhaiya..bhan ki lawdi,OAG,GEN,अब्बे मेरा बच्चा परंतु बनेगा..भैया..बहन की lawdi,अब्बे मेरा बच्चा परंतु बनेगाभैयाबहन lawdi
C4.2006,"Bhai kl se active ho gya h kya bat h ..  
Pehle kha the bhai kya KR rhe the",NAG,NGEN,भाई पर मुझे पता है सक्रिय हो गया ज क्या बात ज .. पहले खा  भाई क्या क्र रहे ,भाई मुझे पता सक्रिय क्या बात भाई क्या क्र
C4.70,"Bhai tu rota Q h bolte huye .....tereko Dekh ke sala sb galat chalara ESe
lagata .....kabhi hasa b kar video m ......sala jaldi na mar jaye tu ...kuch
londo ko Teri jarurat h",NAG,NGEN,भाई आप मार्ग क्यू ज बोलते हुए .. .. .. .. .. teleco देख के कक्ष सब गलत ढीला ऐसे लगता .....कभी ख़ास तौर पर ख कर वीडियो म ...... कक्ष जल्दी पर समुद्र जाये आप ...कुछ londo को तेरी जरुरत ज,भाई मार्ग क्यू बोलते teleco देख कक्ष गलत ढीला लगता कभी ख़ास तौर वीडियो कक्ष जल्दी समुद्र जाये londo तेरी जरुरत
C7.1790,भाई आप great हो,NAG,NGEN,भाई आप महान हो,भाई महान
C7.423,Lallantop wale a video na dekhe.,NAG,NGEN,लल्लनटॉप वाले ए वीडियो पर देखे.,लल्लनटॉप वीडियो देखे
C4.110,"[17:15](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=17m15s) vo to bund ho
gye the😂😂🤣 Awesome Rxn",NAG,NGEN,[17:15] (https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=17m15s) वो सेवा बून्द हो गए the😂😂🤣 बहुत बढ़िया rxn,1715 httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=17m15s सेवा बून्द the बढ़िया rxn
C26.247.1,Arbaz Shaik ekdum sahi bola...h,NAG,NGEN,अरबाज़ शैक एकदम सही था ... ज,अरबाज़ शैक एकदम सही
C38.752.1,Aryan Dobhal mein bb ka fan hu. un-like hite krdiya😑😑,NAG,NGEN,आर्यन डोभाल में bb का पंखा वह है। संयुक्त राष्ट्र की तरह मारो krdiya😑😑,आर्यन डोभाल में पंखा है। संयुक्त राष्ट्र मारो krdiya
C4.1996.2,@Fact Park bhai 50 minutes se jyada tak kuch nahi boli,NAG,NGEN,@तथ्य पार्क भाई 50 मिनट मुझे पता है jyada इसलिए कुछ nahi दर्द,तथ्य पार्क भाई मिनट मुझे पता jyada इसलिए nahi दर्द
C4.1436,"Is video ki shurawat HAGO Ad se hui..  
Bhai ek taraf laundo ki zindagi bachane mein lage hai or dusri taraf
[#HAGO](http://www.youtube.com/results?search_query=%23HAGO) couples ki
ch*tyapanti failane me lage hue hai.",CAG,NGEN,है वीडियो ki shurawat मैं बनता हूँ सेवा मुझे पता है मुलाकात.. bhai ek तरफ लौंडो की zindagi बचने में lage है या dusri taraf [#hago] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23hago) जोड़ों की च*तयापन्ति फ़ैलाने में लगे हुए है.,वीडियो shurawat मैं बनता हूँ सेवा मुझे पता मुलाकात bhai तरफ लौंडो zindagi बचने में lage dusri taraf #hago httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23hago जोड़ों च*तयापन्ति फ़ैलाने में लगे
C4.97,"Aapki videos dekhke hassi bhi aati hai aur acha bhi lagta hai koi toh hai jo
samajhdar hai yaha",NAG,NGEN,आपकी वीडियो देखके hassi भी आती है और ाचा भी लगता है कोई तोह है जो समझदार है यहाँ,आपकी वीडियो देखके hassi आती ाचा लगता तोह समझदार
C10.462,"Mujhe koi bolega ki apna naam raavan btao ya dushasan tou main taaliyan tou
nahi marunga. Raavan tou jabki millions time better tha jo naam yeh bol rai
hai",CAG,NGEN,मुझे कोई bolega की अपना नाम रावण बताओ हाँ दुशासन का मुख्य तालियां का नहीं marunga. रावण का जबकि लाखों समय बेहतर था जो नाम ये वह था राइ है,मुझे bolega नाम रावण बताओ हाँ दुशासन मुख्य तालियां marunga रावण जबकि लाखों समय बेहतर नाम राइ
C4.227,"Tharkiyo k liye kabir singh ek bhagwan jesa hai, mere liye ye mere uljhe hue
jhaat jesa hai aur kuch nahi",OAG,NGEN,"tharkiyo k liye बड़े singh एक bhagwan जैसा है, मेरे liye ye मेरे उलझे hue झात jesa है aur कुछ nahi",tharkiyo liye बड़े singh bhagwan मेरे liye मेरे उलझे hue झात jesa aur nahi
C38.420,In chutiyao sae sahi tooh yah autowalae bhai hae,OAG,NGEN,में chutiyao sae sahi tooh यह autowalae bhai hae,में chutiyao sae sahi tooh autowalae bhai hae
C36.951.3,@Rohit Shaw जी ठीक है। 😊,NAG,NGEN,@रोहित shaw जी ठीक है। 😊,रोहित shaw ठीक है।
C4.2111.5,@Venuchaitanya inki chalti rahi aise to ho hi jayga ek din....,NAG,NGEN,@venuchaitanya इनकी chalti rahi aise to ho hi jayga ek din....,venuchaitanya इनकी chalti rahi aise jayga din
C4.563,"Ek baat bas bhai: Joker dekh ke poori duniya pagal ho gayi kya? Shuru at mein
hi disclaimer dikha dete hai...characters are fictional...ab chutiya Ko Kaun
samjhaye",CAG,NGEN,ek baat bas bhai: joker dekh ke poori duniya pagal ho gayi kya? shuru at mein hi disclaimer dikha dete hai...characters are fictional...ab chutiya ko kaun samjhaye,baat bas bhai joker dekh poori duniya pagal gayi kya shuru mein disclaimer dikha dete haicharacters are fictionalab chutiya kaun samjhaye
C7.2073,ye dislike wale feminist aur liberals hi h😂😂😈😈,NAG,NGEN,ye dislike wale feminist aur liberals hi h😂😂😈😈,dislike wale feminist aur liberals
C4.2136,Feminism ki maaka bhosda..,OAG,GEN,feminism ki maaka bhosda..,feminism maaka bhosda
C45.643,Are yaar jaghaa ka naame to batao kaha par hai,NAG,NGEN,are yaar jaghaa ka naame to batao kaha par hai,are yaar jaghaa naame batao kaha par hai
C4.2037,Kabir Singh ka Jo dost hai Aisa koi real life me nani hota,NAG,NGEN,kabir singh ka jo dost hai aisa koi real life me nani hota,kabir singh dost hai aisa koi real life nani hota
C7.1232,Chalo koi to sach bolta he,NAG,NGEN,chalo koi to sach bolta he,chalo koi sach bolta
C7.1688.1,"haranath marra nikal lawfe phir , pehli fursat m nikal.",OAG,NGEN,"haranath marra nikal lawfe phir , pehli fursat m nikal.",haranath marra nikal lawfe phir pehli fursat nikal
C36.219,"Agar koi chahta h ki apne desh ko serve kre to use kya fark padta h ki vo kya
h...chahe vo Lgbtq community se belong kre ...Vo bas apne country ko serve kar
rha h ..Or ise aese dekhna chahiyr k aesa krnese ek stereotype break hoga ...",NAG,NGEN,agar koi chahta h ki apne desh ko serve kre to use kya fark padta h ki vo kya h...chahe vo lgbtq community se belong kre ...vo bas apne country ko serve kar rha h ..or ise aese dekhna chahiyr k aesa krnese ek stereotype break hoga ...,agar koi chahta apne desh serve kre use kya fark padta kya hchahe lgbtq community belong kre bas apne country serve kar rha ise aese dekhna chahiyr aesa krnese stereotype break hoga
C4.2125,bro plzz review on gangs of wasseypur 1 and 2 part plzzz ...,NAG,NGEN,bro plzz review on gangs of wasseypur 1 and 2 part plzzz ...,bro plzz review gangs wasseypur and part plzzz
C61.571,"αєѕα tєlαnd hínduѕtαn kα hαr gαlí mαí míl jαчєgα ѕαчєd íѕhѕє вєtr.ѕσ níkαlσ
íѕhkσ kítnα вαr mαff kαrєgα",CAG,NGEN,αєѕα tєlαnd hínduѕtαn kα hαr gαlí mαí míl jαчєgα ѕαчєd íѕhѕє вєtr.ѕσ níkαlσ íѕhkσ kítnα вαr mαff kαrєgα,αєѕα tєlαnd hínduѕtαn hαr gαlí mαí míl jαчєgα ѕαчєd íѕhѕє вєtrѕσ níkαlσ íѕhkσ kítnα вαr mαff kαrєgα
C4.366,Mene movie dekhkr hi bol diya tha chutiya movie hai,NAG,NGEN,mene movie dekhkr hi bol diya tha chutiya movie hai,mene movie dekhkr bol diya tha chutiya movie hai
C7.2598.1,Kya yaar😂😂😂😂,NAG,NGEN,kya yaar😂😂😂😂,kya yaar
C59.339,Kiya bat hai,NAG,NGEN,kiya बात hai,kiya बात hai
C7.2078,"Sir liberals bahut khatiya h ap ki baat sahi h pr movie bahut kharab h Shahid
badiya h pr kharab h",NAG,NGEN,महोदय liberals बहुत खटिया ज ap की baat सही ज pr चलचित्र bahut kharab h शहीद badiya ज pr kharab h,महोदय liberals खटिया baat सही चलचित्र bahut kharab शहीद badiya kharab
C7.2587,"Ye liberals wahi log hai jo Veerey Di Wedding ko women empowerment kaa naam
diya tha. Sucharita Tyagi ek bahut bada hypocrite hai",CAG,NGEN,हाँ liberals वही लोग hai jo veerey का wedding ko महिलाओं सशक्तिकरण kaa नाम दिया था. भलाई tyagi एक bahut अगर पाखंडी hai,हाँ liberals वही लोग hai veerey wedding महिलाओं सशक्तिकरण kaa नाम भलाई tyagi bahut अगर पाखंडी hai
C36.699,Ye army chief ko shobha nahi deta,CAG,NGEN,हाँ सेना chief ko शोभा nahi देता,हाँ सेना chief शोभा nahi देता
C7.26,O stree friendship karogi,NAG,NGEN, बीवी मित्रता झंडा,बीवी मित्रता झंडा
C36.1139.3,Gaurav Apne sahi kaha,NAG,NGEN,गौरव अपने सही कहा,गौरव सही
C7.349,"Ye feminist ghulam the , hain, rhenge aur haan ye saale mardon ko ghulam type
ka hi dekhna chahte hain.",CAG,GEN,"हाँ feminist गुलाम  , हैं, rhenge और हाँ तु साले बीमारी ko गुलाम प्रकार का hi देखना चाहते हैं.",हाँ feminist गुलाम rhenge हाँ साले बीमारी गुलाम प्रकार देखना चाहते
C32.85.4,@Monu Pandey yes reyal friendship hogi,NAG,NGEN,@mon u पांडेय yes reyal मित्रता होगी,mon पांडेय yes reyal मित्रता होगी
C19.151.2,Film dekh lo achha hai,NAG,NGEN,film dekh  अच्छा है,film dekh अच्छा
C4.1424,Duniya me 1 bhi des hindu rastra nhi hai 🤔,NAG,NGEN,दुनिया में 1 भी का हिन्दू rastra नहीं है 🤔,दुनिया में हिन्दू rastra
C36.271,"I think they should be allowed in the indian army bcz gays are also a part of
our society nd yr logo ko apna mindset change krna chahiye Qkii jab ek gay
apne desh k liye kuch krna chahta h to tum log usko motivate krne ki bjaay
demotivate kr rhe ho...😏 Equality ka right sbko h🙃",NAG,NGEN,मैं सोच वे चाहिए होना अनुमति in  भारतीय army बकज़ gays कर रहे हैं भी ए अंश of हमारी समाज nd  logo को अपना मानसिकता परिवर्तन करना चाहिए qkii jab ek समलैंगिक अपने देश सेवा लिए कुछ करना चाहता ज to तुम लोग उसको उत्साहित करना करने की bjaay demotivate क्र रहे ho...😏 समानता का सही सबको h🙃,मैं सोच चाहिए अनुमति भारतीय army बकज़ gays अंश हमारी समाज logo मानसिकता परिवर्तन चाहिए qkii jab समलैंगिक देश सेवा चाहता तुम लोग उसको उत्साहित bjaay demotivate क्र समानता सही सबको
C36.294,Hum Tu phlay hi bol rahay thay Indian army hijra army ha,OAG,GEN,हम तुम्हारी पहले ही वह था रहे बजाय भारतीय सेना प्रवास सेना है,तुम्हारी बजाय भारतीय सेना प्रवास सेना
C38.702,zada sensitive sa ho gya,NAG,NGEN,zada संवेदनशील सेवा हो गया,zada संवेदनशील सेवा
C4.305,Saala aaj ke baad koi bollywood movie hi nahi dekhunga 😂😂,CAG,NGEN,प्रबंधन ऋण aaj के बाद कोई बॉलीवुड चलचित्र ही नहीं देखूंगा 😂😂,प्रबंधन aaj बॉलीवुड चलचित्र देखूंगा
C7.328,Abe chutiye lund maloom h tujh ko pyar,OAG,GEN,मेरे पिता chutiye कुंज मालूम ज तुझ को प्यार,मेरे पिता chutiye कुंज मालूम तुझ प्यार
C20.184,Yeh film to farah khan bhai sajid khan ki biography hai,NAG,NGEN,ये film सेवा farah khan भाई साजिद खान की biography है,film सेवा farah khan भाई साजिद खान biography
C59.1774,Bohot hard bhi bohot hard 😚,NAG,NGEN,बोहोत कठिन भी बोहोत hard 😚,बोहोत कठिन बोहोत hard
C10.964,"Fir jo hal ranga billa ka hua vohi hall hoo tho fir tum rone lag jawogi ki
dekho mera naam bhi sahi nahi hai fir bhi meri gand par dandea mara😂😂😂😂😂😂😂yani
ki har haal main rona hi hai,😎😎",OAG,NGEN,"फिर जो चीज़ कक्षाएं बिल्ला का फूल वोही हॉल वह है यद्यपि फिर तुम रोने लग jawogi की dekho मेरा नाम भी सही nahi है फिर भी मेरी गांड पर dandea mara😂😂😂😂😂😂😂yani की है हाल मुख्य रोना ही hai,😎😎",चीज़ कक्षाएं बिल्ला फूल वोही हॉल यद्यपि तुम रोने jawogi dekho मेरा नाम सही nahi मेरी गांड dandea marayani हाल मुख्य रोना hai
C4.996,"Lavde bakchodi krha hai....dekha nahi vo bolta hai congratulations dr. Preeti
or end me vo bolti hai ki clinic me kaam krti thi chutiye...or ambition nhi
hota toh Lund doctor ki study krti chutiye...or internal society ka seen hai
hi yhi londe bolte hai ko vo meri bndi hai smjha chutiye kamre me baith kr
chod machale bs",OAG,GEN,लॉड बकचोदी करहा है....देखा नहीं वो बोलता hai बधाई हो डॉ. प्रीती or समाप्त में वो बोलती है ki क्लिनिक me काम करती थी चूतिये...और महत्वाकांक्षा नहीं होता तोह कुंज चिकित्सक की अध्ययन करती चूतिये...और अंदर का समाज का देखा है ही यही लोंडे बोलते है को वो मेरी बंदी है smjha chutiye kamre में बैठ क्र chod machale बीएस,लॉड बकचोदी करहा हैदेखा बोलता hai बधाई प्रीती समाप्त में बोलती क्लिनिक काम करती चूतियेऔर महत्वाकांक्षा तोह कुंज चिकित्सक अध्ययन करती चूतियेऔर समाज देखा लोंडे बोलते मेरी बंदी smjha chutiye kamre में बैठ क्र chod machale बीएस
C7.1308,"Loved your review Sir 😂❤️❤️❤️ bahut sahi kaha aapne. Kabir singh bahut achi
movie hai fir bhi logon ko hart jagah negativity daalna he hoti hai movie
kabir jo bhi kar raha tha uske peeche reason zaroor tha. Vo movie he puri
kabir singh ke upar bani hai toh jyada focus usi par rahega obviously. I love
the movie too good❤️❤️",NAG,NGEN,प्यार किया तुम्हारी review महोदय 😂❤️❤️❤️ बहुत सही कहा aapne. बड़े सिंह bahut अछि चलचित्र hai फिर भी लोगों को hart जगह नकारात्मकता डालना हे होती है चलचित्र बड़े जो भी kar रहा tha उसके पीछे कारण ज़रूर था. वो चलचित्र हे पूरी बड़े सिंह के ऊपर bani है तोह ज्यादा फोकस उसी par रहेगा जाहिर है। i love  चलचित्र बहुत good❤️❤️,प्यार तुम्हारी review महोदय सही aapne बड़े सिंह bahut अछि चलचित्र hai लोगों hart जगह नकारात्मकता डालना चलचित्र बड़े kar tha पीछे कारण ज़रूर चलचित्र पूरी बड़े सिंह ऊपर bani तोह ज्यादा फोकस par रहेगा जाहिर है। love चलचित्र good
C38.301,"Me to that Haryanvi guy :- aree yaar Haryana ko q kharaab krra h... (hmare yh
esa ni hota) iska kya mtlb.... ye sb by birth hota h...",CAG,NGEN,me to उस haryanvi पुरुष :- क्षेत्रों यार हरियाणा ko क्ष खराब krra ज ... (हमारे yh esa सेवा hota) इसका क्या मतलब.... ye सब द्वारा जन्म होता ज ...,haryanvi पुरुष क्षेत्रों यार हरियाणा क्ष खराब krra हमारे esa सेवा hota क्या मतलब जन्म
C7.1118,"Pyar wyar sab hai dhoka  
Padhai kar le ye hai moka",NAG,NGEN,pyar wyar sab है धोका पढाई कर le तु है moka,pyar wyar sab धोका पढाई moka
C7.1254,"This is a very beautiful movie..... And is movie me choti choti bat esi batai
gai hai jo ki bdi si bdi love story me bhi n btya gya.... Jaise ki uska har
bar bag le lena ldki se, bag ki wajh se lal ho gya kndha ye kehna or akele
aane pr khus hone ki jgh gussa hona..... Esa hi hota h real life me....",NAG,NGEN,"this is a very beautiful चलचित्र..... तथा is movie में छोटी choti bat esi batai gai hai jo की bdi si बड़ी प्रेम story में भी n मुड़ा हुआ gya.... jaise की uska har bar bag  lena ldki se, bag ki चेहरा se lal ho gya kndha ye kehna or akele aane pr खुस hone ki जगह gussa होना..... esa hi hota h real life me....",this very beautiful चलचित्र तथा movie में छोटी choti bat esi batai gai hai bdi बड़ी प्रेम story में मुड़ा gya jaise uska har bar bag lena ldki bag चेहरा lal gya kndha kehna akele aane खुस hone जगह gussa esa hota real life
C4.2021,Sir death note anime review karo..,NAG,NGEN,sir death note anime review karo..,sir death note anime review karo
C7.569,"Proud of u brother .... Aajkal sachcha pyar karne per ...honesty n commitment
expect karna male domination samjha jata hai...jabki apane pyar per haq hona
lazimi hai... Her insaan bardasht nahi kar pata dhokha ....wo v uss insaan se
jisse wo bahut pyar karta hai bahut",NAG,NGEN,proud of u brother .... aajkal sachcha pyar karne per ...honesty n commitment expect karna male domination samjha jata hai...jabki apane pyar per haq hona lazimi hai... her insaan bardasht nahi kar pata dhokha ....wo v uss insaan se jisse wo bahut pyar karta hai bahut,proud brother aajkal sachcha pyar karne per honesty commitment expect karna male domination samjha jata haijabki apane pyar per haq hona lazimi hai her insaan bardasht nahi kar pata dhokha uss insaan jisse bahut pyar karta hai bahut
C4.772,Puri maar di.... Kabir singh ki maa ka naki shaka 😂😂,OAG,GEN,puri maar di.... kabir singh ki maa ka naki shaka 😂😂,puri maar kabir singh maa naki shaka
C9.101,Arudhnti roy ghatiya patrakar hai,CAG,NGEN,arudhnti roy ghatiya patrakar hai,arudhnti roy ghatiya patrakar hai
C36.993,"देश की संसद को कानून बनाकर समलैंगिकता को गैरकानूनी बना देना चाहिए ये हमारे देश
और हमारे समाज दोनो के लिए  
घातक है। ये भारत है कोई यूरोपीय देश नही।",OAG,NGEN,देश की संसद को कानून बनाकर समलैंगिकता को गैरकानूनी बना देना चाहिए ये हमारे देश और हमारे समाज दोनो के लिए घातक है। ये भारत है कोई यूरोपीय देश नही।,देश संसद कानून बनाकर समलैंगिकता गैरकानूनी बना देना चाहिए हमारे देश हमारे समाज दोनो घातक है। भारत यूरोपीय देश नही।
C7.764.2,@Pratik Borade bharosa acchi baat hai pr andha bharosa nhi .,NAG,NGEN,@pratik borade bharosa acchi baat hai pr andha bharosa nhi .,pratik borade bharosa acchi baat hai andha bharosa nhi
C7.2365,Pratik bhai papa maa ke saath ye movie Jaa sakte Hein ..ek Baar reply kijiye,NAG,NGEN,pratik bhai papa maa ke saath ye movie jaa sakte हैं ..एक baar reply kijiye,pratik bhai papa maa saath movie jaa sakte baar reply kijiye
C20.363.2,Usne kab diya gaali!??,NAG,NGEN,usne कब diya gaali!??,usne diya gaali
C32.98.5,Ap kha se,NAG,NGEN,आप kha se,kha
C59.21,Jio boss jio.,NAG,NGEN,jio मालिक jio.,jio मालिक jio
C4.1232,Sahi kahA,NAG,NGEN,sahi kaha,sahi kaha
C36.559,"Napunsakon chhakkon k liye koi jagah nahi army re, napunsak aur chhakke bar
aur kothe me jaae",OAG,NGEN,"नपुंसकों chhakkon k लिए koi jagah nahi army फिर, नपुंसक aur chhakke bar aur kothe me jaae",नपुंसकों chhakkon koi jagah nahi army नपुंसक aur chhakke bar aur kothe jaae
C4.1663,"Kabir Singh se sirf or sirf 1 seekh milti h  
Ki Apne best friend ki hmesha help kro  
  
  
Otherwise  
Worst movie",NAG,NGEN,kabir singh मुझे पता है सिर्फ या सिर्फ 1 seekh मिलती h की अपने श्रेष्ठ मित्र की हमेशा मदद kro अन्यथा सबसे खराब चलचित्र,kabir singh मुझे पता सिर्फ सिर्फ seekh मिलती श्रेष्ठ मित्र हमेशा मदद kro अन्यथा खराब चलचित्र
C10.937,"Tu kutta hai, kya tu apne ghar me kown aata",OAG,NGEN,"tu कुत्ता है, kya tu अपने ghar में kown aata",कुत्ता kya ghar में kown aata
C7.726,Bhai maan gaya...Sach mein maan gaya..M toh fan ho gaya,NAG,NGEN,भाई मान गया...सच में maan gaya..m तोह fan ho गया,भाई मान गयासच में maan gayam तोह fan
C33.293,kya laga ke rakha hua bhai 377 sub ne majak bana diya,CAG,NGEN,kya लगा ke रखा फूल भाई 377 सुब ने मजाक बना दिया,kya लगा रखा फूल भाई 377 सुब मजाक बना
C4.1342,"Aapka Hollywood k baare mein Kya kehna hai? Like agar aap uspe bhi ek review
do toh achha ho.",NAG,NGEN,आपका हॉलीवुड सेवा बारे में क्या कहना है? पसंद अगर आप सफल होता है भी एक समीक्षा करना तोह achha हो.,आपका हॉलीवुड सेवा बारे में क्या कहना पसंद अगर सफल समीक्षा तोह achha
C4.1710.1,Oh me Socha meri jaipur vali me hua,NAG,NGEN,ओह me सोचा मेरी जयपुर वाली में फूल,सोचा मेरी जयपुर वाली में फूल
C9.126,Sabko bolne ka adhikaar hai but public mai hugne ka adhikaar nahi hai....,OAG,NGEN,सबको बोलने का सही है but जनता मई hugne का adhikaar नहीं है....,सबको बोलने सही but जनता hugne adhikaar
C21.289,Bhai plzzzz Nani starrer gang leader ka review kijiye,NAG,NGEN,भाई प्ल्ज़्ज़्ज़्ज़ क्या अभिनीत गिरोह नेता का समीक्षा kijiye,भाई प्ल्ज़्ज़्ज़्ज़ क्या अभिनीत गिरोह नेता समीक्षा kijiye
C59.2210,"Very nice my friend my name Sahil bhai Bollywood Man janudi Ko Rakhna Nahin
chahie nikal do Tum video aur banao Mere Dost Mere Hosh",OAG,NGEN,बहुत अच्छा मेरे मित्र मेरे नाम तट भाई bollywood आदमी janudi को रखना नहीं चाहिए निकल करना तुम वीडियो aur बनाओ mere दोस्त मेरे होश,अच्छा मेरे मित्र मेरे नाम भाई bollywood आदमी janudi रखना चाहिए निकल तुम वीडियो aur बनाओ mere दोस्त मेरे होश
C7.1976,"Chal be bsdk... Chutiyaape ki baty na kiya kar movie review diya kar bas achi
he yah buri or faltu bakwaas na kiya kar",OAG,GEN,चल होना bsdk ... चूतियापे की चाबुक पर किया कर चलचित्र समीक्षा दिया कर बस अछि हे यह बुरी या फालतू बकवास पर किया कर,bsdk चूतियापे चाबुक चलचित्र समीक्षा अछि बुरी फालतू बकवास
C36.1144,"Shi baat h hona bhi chahiye aisa kyunki almost males hi jaate h army m to agr
kuch prcnt bhi gye jo gay h to wo wahan k environmnt bekaar kr denge and jo
hmare desh k liye galat h",CAG,NGEN,शि baat h होना भी चाहिए ऐसा क्यूंकि लगभग पुरुषों ही जाते ज सेना म सेवा अगर कुछ prcnt भी गए जो समलैंगिक ज सेवा कहाँ पे वहां सेवा वातावरण बेरोज़गार क्र देंगे तथा जो हमारे देश सेवा लिए गलत ज,baat चाहिए ऐसा क्यूंकि लगभग पुरुषों जाते सेना सेवा अगर prcnt समलैंगिक सेवा कहाँ वहां सेवा वातावरण बेरोज़गार क्र देंगे तथा हमारे देश सेवा गलत
C36.1093,Jai hind sir,NAG,NGEN,जय हिन्द महोदय,हिन्द महोदय
C4.2033,"Sir rodies ki reality ke bare ek video bnao bcz uss show ne pure youth ko
distroy Kar Diya",CAG,NGEN,महोदय रोडीज़ की वास्तविकता के बारे एक वीडियो बनाओ बकज़ यूएसएस प्रदर्शन ने पुरे जवानी को distroy कर दिया,महोदय रोडीज़ वास्तविकता बारे वीडियो बनाओ बकज़ यूएसएस प्रदर्शन पुरे जवानी distroy
C4.666,"Movie aakr blockbuster hoke chli bhi gyi .......  
Tere 2 rs k video se ghantaa faraq nhi pdne wala pehle bhi nhi pda or aaj bhi
nhi pdega 😂😂😂😂😂😂",CAG,NGEN,चलचित्र आकर फिल्म होक चली भी गयी ....... तेरे 2 रु सेवा वीडियो मुझे पता है घंटे faraq नहीं पड़ने वाला पहले भी नहीं पड़ा या आज भी नहीं पड़ेगा 😂😂😂😂😂😂,चलचित्र आकर फिल्म होक चली गयी तेरे सेवा वीडियो मुझे पता घंटे faraq पड़ने वाला पड़ा पड़ेगा
C9.207,Jhoot nhi kaha usne,NAG,NGEN,झूट नहीं कहा उसने,झूट उसने
C7.185,"Lun ashi cheez  
Mader chod",OAG,GEN,लुन टांग चीज़ माडेर छोड़,लुन टांग चीज़ माडेर छोड़
C19.45,"Yeh movie media ke liye banai he jo media ektrfa news hi dikhati he jese yeh
lallantop",CAG,NGEN,ये चलचित्र मीडिया के लिए बनाई हे जो मीडिया εκτρφα समाचार ही दिखती हे जैसे ये लल्लनटॉप,चलचित्र मीडिया बनाई मीडिया εκτρφα समाचार दिखती लल्लनटॉप
C9.57,Rajdeep ye bahut bada corrupt admi hai,CAG,NGEN,राजदीप तु बहुत अगर भ्रष्ट आदमी है,राजदीप अगर भ्रष्ट आदमी
C7.1240,"गलत है तो गलत है भाई । यह फ़िल्म आज के बॉलीवुड के लायक नही है । बंदा जबरदस्ती
कर रहा है sex जे लिए , हेरोइन के कोई सेल्फ एस्टीम नही है यह कौनसा सिनेमा है
भाई ।। कबीर सिंह अच्छी फिल्म होगी मगर इस करैक्टर की विशेषताएं एक हेरोइसम कि
तरह दिखाना गलत है",OAG,NGEN,"गलत है तो गलत है भाई । यह फ़िल्म आज के बॉलीवुड के लायक नहीं है । बंदा जबरदस्ती कर रहा है लिंग जे लिए , हेरोइन के कोई सेल्फ एस्टीम नहीं है यह कौनसा सिनेमा है भाई ।। कबीर सिंह अच्छी फिल्म होगी मगर इस करैक्टर की विशेषताएं एक हेरोइन कि तरह दिखाना गलत है",गलत गलत भाई फ़िल्म बॉलीवुड लायक बंदा जबरदस्ती लिंग हेरोइन सेल्फ एस्टीम सिनेमा भाई कबीर सिंह अच्छी फिल्म होगी करैक्टर विशेषताएं हेरोइन दिखाना गलत
C7.2448,Koi faidaa ni justify krne ka bhai ye feminists laude hai or rhenge,OAG,GEN,कोई अंतरिक्ष सेवा औचित्य साबित करने का भाई तु नारीवादियों लॉड है या रहेंगे,अंतरिक्ष सेवा औचित्य साबित भाई नारीवादियों लॉड रहेंगे
C4.379,"Ye line sabse best hai jab bhai kehte hain - mujhe toh jhand movie lagi ek no.
Ki",NAG,NGEN,हाँ लाइन सबसे श्रेष्ठ है जब भाई कहते हैं - मुझे तोह झंड चलचित्र फिर एक नहीं। की,हाँ लाइन श्रेष्ठ भाई मुझे तोह झंड चलचित्र नहीं।
C4.2020,"Same thinking meri hai,or mere chuttiya dost kabir Singh kabir Singh krr rahe
hai.",NAG,NGEN,"वही विचारधारा मेरी है,और मेरे छुट्टिया दोस्त बड़े सिंह बड़े सिंह करर रहे है.",वही विचारधारा मेरी हैऔर मेरे छुट्टिया दोस्त बड़े सिंह बड़े सिंह करर
C4.740,"Ek baat mereko samajh nayi aai movie toh june me ayi thi aap itna late review
kyun de rahe ho?",NAG,NGEN,एक बात मेरेको समझ नयी आई चलचित्र तोह जून में कौन कौन से थी आप इतना देर से समीक्षा क्यों का रहे हो?,बात मेरेको समझ नयी चलचित्र तोह जून में इतना देर समीक्षा क्यों
C4.802,"Kabir sing Jesi ghatiya movie Mene aaj tak nai Dekhi... Bekkar vahiaat paise
barbad...  
  
  
  
Lal Kaptan Dekho bhai Achi h",NAG,NGEN,बड़े गाओ तुम हो घटिया चलचित्र मुझे आज इसलिए अनुपस्थित देखि... bekkar मोम पैसे बर्बाद... लाल कप्तान देखो भाई अछि ज,बड़े गाओ तुम घटिया चलचित्र मुझे इसलिए अनुपस्थित देखि bekkar मोम पैसे बर्बाद लाल कप्तान देखो भाई अछि
C32.129,Badwee sabi jagaaa gandgi fila rakhi hay,OAG,GEN,badwoe सभी जगाए गंदगी पंक्ति राखी वहां,badwoe जगाए गंदगी पंक्ति राखी वहां
C4.208,Badlapur k analysis kro sale,NAG,NGEN,बदलापुर सेवा विश्लेषण करो बिक्री,बदलापुर सेवा विश्लेषण करो बिक्री
C7.1234,Maa chuda re bc hila le,OAG,GEN,देश छुड़ा फिर से बीसी हिला ,देश छुड़ा बीसी हिला
C4.221.5,"Kyu time waste kiya  
Gangs of wasseypur  
Jb tk india m bollywood or cricket hai log chutiya bnge",NAG,NGEN,क्यु समय बेकार किया गैंग्स का गैंग्स जेबी tk भारत म बॉलीवुड या क्रिकेट है लोग चुटिया बनगे,क्यु समय बेकार गैंग्स गैंग्स जेबी भारत बॉलीवुड क्रिकेट लोग चुटिया बनगे
C7.1796,Aise sabhi liberals aur feminist ki ma ka bhosda,OAG,GEN,ऐसे सभी उदारवादी और नारीवादी की क्या का भोसड़ा,उदारवादी नारीवादी क्या भोसड़ा
C36.325,"I guess unka koi special troop ya batallion ho.. Jisme unko unke hisb se
training di jaa sakee nn unke ability k hisab se kam saupa ja sake..",NAG,NGEN,मैं अनुमान उनका कोई विशेष सेना हाँ बटालियन हो.. जिसमे उनको उनके hisb मुझे पता है प्रशिक्षण का जा साकी ओपन स्कूल उनके योग्यता सेवा हिसाब मुझे पता है काम सौपा तथा sake..,मैं अनुमान विशेष सेना हाँ बटालियन जिसमे hisb मुझे पता प्रशिक्षण साकी ओपन स्कूल योग्यता सेवा हिसाब मुझे पता काम सौपा तथा sake
C4.127,Kam to nahi kara,NAG,NGEN,काम to नहीं से,काम
C7.964.2,sahi hai bhai,NAG,NGEN,sahi hai bhai,sahi hai bhai
C21.333,Mene abhi dekhi kiya movie hai yar,NAG,NGEN,mene abhi देखि kiya चलचित्र hai yar,mene abhi देखि kiya चलचित्र hai yar
C38.49,Autowala jaato se jyada knowledge hai,NAG,NGEN,autowala jaato मुझे पता है ज्यादा ज्ञान hai,autowala jaato मुझे पता ज्यादा ज्ञान hai
C38.217,"Sab homosexual Ho Gaye aur sab enjoy karay aur human race extinct Ho Gaye..
Bacchay paida Karna kya straights ka hi theka hai kya.. Even straights should
boycott procreation",CAG,NGEN,सब समलैंगिक हो गए aur सब का आनंद लें कराय और human दौड़ विलुप्त ho गए.. bacchay पैदा करना क्या सीधे का ही ठेका hai kya.. even straights should boycott प्रसव,समलैंगिक aur आनंद लें कराय human दौड़ विलुप्त bacchay पैदा क्या सीधे ठेका hai kya even straights should boycott प्रसव
C4.2171.1,"Meine to 3 saal SE ek bhi Bollywood movies aur Bollywood gaane nahi sune only
English song and Hollywood movies bus.",NAG,NGEN,meine to 3 saal se ek bhi bollywood movies aur bollywood gaane nahi sune only english song and hollywood movies bus.,meine saal bhi bollywood movies aur bollywood gaane nahi sune only english song and hollywood movies bus
C4.2137,Guruji 👏👏👏👏👏👏👏,NAG,NGEN,guruji 👏👏👏👏👏👏👏,guruji
C7.1607,Bhai dam hai yr bat mai ❤❤,NAG,NGEN,bhai dam hai yr bat mai ❤❤,bhai dam hai bat mai
C7.2071,"Are Pratik bhai km bola karo... Kitna bolte ho... movie review ko bolo...
Kitna bolte ho tum",CAG,NGEN,are pratik bhai km bola karo... kitna bolte ho... movie review ko bolo... kitna bolte ho tum,are pratik bhai bola karo kitna bolte movie review bolo kitna bolte tum
C36.360,"दो कारणों से समलैंगिकों को आर्मी में स्वीकार कर लेना चाहिए एक तो ये कि अमरीका
में वैध दूसरे इस लिए चूँकि सुप्रीम कोर्ट ने इसकी इजाजत दी है तो कोर्ट के
सम्मान की वजह से  
एक तीसरी वजह ये भी है कि हमें चाईना और इस्लामी देशों से विपरीत दिखने के लिए भी
ऐसा करना चाहिए",NAG,NGEN,दो कारणों से समलैंगिकों को आर्मी में स्वीकार कर लेना चाहिए एक तो ये कि अमरीका में वैध दूसरे इस लिए चूँकि सुप्रीम कोर्ट ने इसकी इजाजत दी है तो कोर्ट के सम्मान की वजह से एक तीसरी वजह ये भी है कि हमें चाईना और इस्लामी देशों से विपरीत दिखने के लिए भी ऐसा करना चाहिए,कारणों समलैंगिकों आर्मी में स्वीकार लेना चाहिए अमरीका में वैध चूँकि सुप्रीम कोर्ट इजाजत कोर्ट सम्मान वजह तीसरी वजह हमें चाईना इस्लामी देशों विपरीत दिखने ऐसा चाहिए
C36.563,"homosexual ki 5 se 7 saal tak training dene ke baad unko army me bheja jaye
jisse unke ander puri traha se desh bhakti aye aur woh desh k liye samarpit ho",CAG,GEN,homosexual ki 5 se 7 saal tak training dene ke baad unko army me bheja jaye jisse unke ander puri traha se desh bhakti aye aur woh desh k liye samarpit ho,homosexual saal tak training dene baad unko army bheja jaye jisse unke ander puri traha desh bhakti aye aur woh desh liye samarpit
C7.1383,"Suchitra tyagi ke review ki keh ke le li bade aaram se.  
Pratik bhai (mota bhai) rocked  
Fake feminazis got socked.  
🤣🤣  
Keep up the good work",CAG,NGEN,suchitra tyagi ke review ki keh ke le li bade aaram se. pratik bhai (mota bhai) rocked fake feminazis got socked. 🤣🤣 keep up  अच्छा work,suchitra tyagi review keh bade aaram pratik bhai mota bhai rocked fake feminazis got socked keep अच्छा work
C4.1334,Yeh movies or tv shows ne hi to barbad kr rkkha hai bc,OAG,NGEN,yeh movies or tv shows ने ही to barbad kr rkkha hai bc,yeh movies shows barbad rkkha hai
C4.370,Mera toh trailer se hi mann bhar gaye thaa.,NAG,NGEN,mera toh trailer se hi mann bhar gaye thaa.,mera toh trailer mann bhar gaye thaa
C10.1357,Ranga billa ...kon hai,NAG,NGEN,ranga billa ...सकता है है,ranga billa
C7.2040,"""o stree!! Friendship karogi?""... 😂😂",NAG,NGEN,""" बीवी !! मित्रता झंडे? ""... 😂😂",बीवी मित्रता झंडे
C20.388.2,@Kiran Raut chabhi kaha hai,NAG,NGEN,@किरण राउत चाभी कहा है,किरण राउत चाभी
C59.1807,Right assamse,NAG,NGEN,सही assamse,सही assamse
C19.114,Isko hatao re yr,CAG,NGEN,इसको हटाओ फिर से yr,इसको हटाओ
C38.441,Bhai sahab....Kyu haryana or jaaton ka nam khrb kr rhe ho,OAG,NGEN,भाई साहब....क्यों हरियाणा या जाटों का नर खरब क्र रहे हो,भाई साहबक्यों हरियाणा जाटों खरब क्र
C4.724,"Same socha tha movie dekhne k baad, finally kisika view match ho gaya",NAG,NGEN,"वही सोचा था चलचित्र देखने सेवा baad, आखिरकार ऑक्सीजन राय मेल खाते हैं हो गया",वही सोचा चलचित्र देखने सेवा baad आखिरकार ऑक्सीजन राय मेल खाते
C7.768,Family values and paramparey me to naam pr discrimination krte hai,NAG,NGEN,परिवार मान तथा परम्परे में सेवा नाम पर भेदभाव करते है,परिवार मान तथा परम्परे में सेवा नाम भेदभाव
C33.561,overacting 😂😂 betichodo ki,OAG,GEN,overacting 😂😂 betichodo की,overacting betichodo
C7.435,Exactly prateek bhai,NAG,NGEN,बिल्कुल सही प्रतीक भाई,बिल्कुल सही प्रतीक भाई
C7.256.1,"Video pura dekhiye sab points pe baat ki hai, aur ham hajaron salon se Liberal
hi rahe hai, hame kisi Ghatiya western ideology ki jarurat nahi hai !",CAG,NGEN,"वीडियो पूरा देखिये सब अंक पर बात की है, और हम हजारों बैठक कक्ष मुझे पता है उदार ही रहे hai, हमें किसी घटिया पश्चिमी विचारधारा की जरुरत नहीं है !",वीडियो देखिये अंक बात हजारों बैठक कक्ष मुझे पता उदार hai हमें घटिया पश्चिमी विचारधारा जरुरत
C4.1482,Beryaaaa.....🤟🤟,NAG,NGEN,बेरियाआ .....,बेरियाआ
C7.2522,Ek no review Pratik bhai,NAG,NGEN,एक नहीं समीक्षा प्रतिक भाई,समीक्षा प्रतिक भाई
C26.54,"sunil ,Rinku,vanshu,preetma,Roshanlal inka itna tukda krunga ....bs ak moka ke
talashhhhh, inka khoon jabtak nhee piyuga tab tak chain sa nhee baithunga, ak
moka bss ak mokaaaa",CAG,NGEN,"सुनील ,rinku,vanshu,preetma,roshanlal इनका इतना tukda करूंगा ....बीएस अगर moka के तलाशःह्ह्ह, इनका खून जबतक नहीं piyuga तब tak जंजीर सेवा नहीं बैठूंगा, अगर moka बीएसएस अगर mokaaaa",सुनील rinkuvanshupreetmaroshanlal इतना tukda करूंगा बीएस अगर moka तलाशःह्ह्ह खून जबतक piyuga tak जंजीर सेवा बैठूंगा अगर moka बीएसएस अगर mokaaaa
C4.526,bhai ne band bja diya bollywood ka...,NAG,NGEN,भाई ने बंद बजा दिया बॉलीवुड का...,भाई बंद बजा बॉलीवुड
C9.233,Arudati ROI bikou hai kharif sakate hai to kharidleve,CAG,GEN,एक निश्चित खड़ा है राजा चुप रहो है खरीफ सकते है सेवा kharidleve,निश्चित खड़ा राजा चुप रहो खरीफ सेवा kharidleve
C4.2053.1,"Mai bhi bahnchod bollywood se achhi stand up comedy n hollywood web series
hain",CAG,GEN,मई भी bahnchod बॉलीवुड se अच्छी खड़ा यूपी comedy n हॉलीवुड वेब श्रृंखला हैं,bahnchod बॉलीवुड अच्छी खड़ा यूपी comedy हॉलीवुड वेब श्रृंखला
C38.373,"[3:55](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=3m55s) 😡  
That homophobe uncle: Bevkoof hain  
Me: Ulta chor kotual ko daante😂😂😂🖕🏻",CAG,NGEN,[03:55] (https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=3m55s) 😡 उस समलैंगिकों के प्रति भय चाचा: बेवकूफ हैं में: उल्टा चोर kotual को daante😂😂😂🖕🏻,0355 httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=3m55s समलैंगिकों प्रति चाचा बेवकूफ में उल्टा चोर kotual daante
C4.1098,IS BHAI KO PM BANAO RE KOI 👏👏,NAG,NGEN,है भाई को pm बनाओ re कोई 👏👏,भाई बनाओ
C4.1433,"<https://youtu.be/7ANKX825J68>  
Brain singer bhi badiya chenel hai",NAG,NGEN,<https://youtu.be/7ankx825j68> दिमाग गायक भी बढ़िया chenel है,<httpsyoutube7ankx825j68> दिमाग गायक बढ़िया chenel
C7.2432,"Vii tera irada Keya hain???...main dekh Raha hoon tera har video main
atankbadi ,polytics leke baat karta hain ,,,,,Kabir sing ka review kar Raha
hain ki atankbadi ki charcha kar Raha hain?????",CAG,NGEN,"क्या तुम आ रहे हो tera इरादा कुंजी ए हैं???...मैं देख रहा hoon तेरा है वीडियो मुख्य आतंकबादी ,पॉलिटिक्स आपका है बात करता हैं ,,,,,बड़े sing ka समीक्षा कर रहा हैं की आतंकबादी की चर्चा कर रहा हैं?????",क्या तुम tera इरादा कुंजी हैंमैं देख hoon तेरा वीडियो मुख्य आतंकबादी पॉलिटिक्स आपका बात बड़े sing समीक्षा आतंकबादी चर्चा
C36.988.1,"@yash mishra beta gaaliya bakne se, tere andar ka Jahil pan hi nazar
aaraha....Teri mard hone ki galatfahmi us din door hogi jis din koi homosexual
teri Gaand maarega....or agar doubt ho to Delhi aajao...",OAG,GEN,"@यश मिश्रा बीटा गालिया बकने मुझे पता है, तेरे अंदर का अनजान कड़ाही ही नज़र आरहा....तेरी मर्द होने ki ग़लतफ़हमी हमें से द्वारा होगी जिस से कोई समलैंगिक तेरी गांड मारेगा....और अगर संदेह करना ho सेवा दिल्ली आजाओ...",मिश्रा बीटा गालिया बकने मुझे पता तेरे अनजान कड़ाही नज़र आरहातेरी मर्द ग़लतफ़हमी हमें होगी समलैंगिक तेरी गांड मारेगाऔर अगर संदेह सेवा दिल्ली आजाओ
C7.433,**Bhai tu chutiya h.. bata de na ek baar sabko**,OAG,NGEN,**भाई आप चुटिया ज .. बता का पर एक बार सबको**,**भाई चुटिया बता बार सबको**
C7.1787,Yeh outrage Veere di Wedding par toh nhi hua tha....,NAG,NGEN,ये उल्लंघन veere का wedding पर तोह nhi फूल था....,उल्लंघन veere wedding तोह nhi फूल
C4.1789,ramadhir !! jab tak iss desh me cinema hai log chutiya 🤡bante rahenge .🙏,CAG,NGEN,रामाधीर !! जब इसलिए iss देश में सिनेमा है लोग चुटिया 🤡bante रहेंगे .🙏,रामाधीर इसलिए iss देश में सिनेमा लोग चुटिया 🤡bante रहेंगे
C7.367,"Belkul chup dunya ki sub se best movie h kabir singh hilla k rakh dia yaar
shahid ne har insan ki life se relete krte hai ye movie",NAG,NGEN,बिल्कुल चुप विश्व की सुब मुझे पता है श्रेष्ठ चलचित्र ज बड़े सिंह cloudberry सेवा रख दिए यार शहीद ने है मानव की जिंदगी मुझे पता है relete krte है तु चलचित्र,बिल्कुल चुप विश्व सुब मुझे पता श्रेष्ठ चलचित्र बड़े सिंह cloudberry सेवा दिए यार शहीद मानव जिंदगी मुझे पता relete krte चलचित्र
C7.1447,Chaukidar chose tu gandu,CAG,GEN,चौकीदार चीज़ आप गांडू,चौकीदार चीज़ गांडू
C7.557,Abe madarchod review kar gyan mat chod,OAG,GEN,मेरे पिता मादरचोद समीक्षा कर gyan खाना छोड़,मेरे पिता मादरचोद समीक्षा gyan खाना छोड़
C9.245,"Amit Malviya 18 tukde nahi mangta India ke. Wo kyo nahi batate tum ???
Arundhati mangti hai 18 tukde youtube search krlo  
  
Urban Naxal kyo na bole ??",CAG,NGEN,अमित मालवीय 18 टुकड़े नहीं मांगता भारत के. कहाँ पे रहना नहीं बताते tum ??? अरुंधति मांगती है 18 टुकड़े यूट्यूब खोज करलो शहरी नक्सल रहना पर बोले ??,अमित मालवीय टुकड़े मांगता भारत कहाँ रहना बताते tum अरुंधति मांगती टुकड़े यूट्यूब खोज करलो शहरी नक्सल रहना बोले
C36.1004.1,"Zyada hi fikar ho rahi hain homosexual ki tho zayo unshe marwao aapni aur ish
desh mein mast raho",OAG,GEN,ज़्यादा ही फ़िक्र हो रही हैं समलैंगिक ki यद्यपि आईटी इस unshe मरवाओ अपनी और भूतपूर्व देश में मस्त रहो,ज़्यादा फ़िक्र रही समलैंगिक यद्यपि आईटी unshe मरवाओ भूतपूर्व देश में मस्त रहो
C4.755,"Mujhe bhi jand lagi movie lakin maine chutiyo ke samne jaban nahi kholi or na
hi kholuga",NAG,NGEN,मुझे भी जांद फिर चलचित्र लकिन मैंने चुतियो के सामने जबान नहीं खोली या पर ही holuga,मुझे जांद चलचित्र लकिन मैंने चुतियो सामने जबान खोली holuga
C33.307,Achi lgi bahut,NAG,NGEN,अछि लगी बहुत,अछि लगी
C7.610.1,"@Abhishek Kumar जिन लोगो के तर्क कमज़ोर होते हैं, वे आवाज़ ऊँची करके या अभद्र
भाषा का इस्तमाल करके अपनी तर्क की कमी को ढकने की कोशिश करते हैं।",NAG,NGEN,"@अभिषेक कुमार जिन लोगो के तर्क कमज़ोर होते हैं, वे आवाज़ ऊँची करके या अभद्र भाषा का इस्तमाल करके अपनी तर्क की कमी को ढकने की कोशिश करते हैं।",अभिषेक कुमार लोगो तर्क कमज़ोर आवाज़ ऊँची करके अभद्र भाषा इस्तमाल करके तर्क कमी ढकने कोशिश हैं।
C7.1978,"Katai kakashi jaisa ho gaya tha kabir  
(Rin ki death ke baad)",NAG,NGEN,कटाई kakashi jaisa ho gaya था kabir (रिन ki मौत के बाद),कटाई kakashi jaisa gaya kabir रिन मौत
C7.370,"धन्यवाद सर आपका  
जय हिंद",NAG,NGEN,धन्यवाद सर आपका जय हिंद,धन्यवाद आपका हिंद
C4.987,"Koi to samjha Yar finally.  
Log to pagal ho gaye Kabir Singh banke.",CAG,NGEN,कोई to samjha यार आखिरकार। log to pagal ho gaye kabir singh banke.,samjha यार आखिरकार। log pagal gaye kabir singh banke
C36.1156.1,"Sahi kaha rahe ho rishi ,muni aur veero ki bhumi ye sabh ho kya raja hain",NAG,NGEN,"sahi kaha rahe ho rishi ,muni aur veero ki bhumi ye sabh ho kya raja hain",sahi kaha rahe rishi muni aur veero bhumi sabh kya raja hain
C7.1644.1,"Are oh madarchod mai hu kabir singh chod diya teri bhn ko kya kru gf chli gyi
thina",OAG,GEN,are oh madarchod mai hu kabir singh chod diya teri bhn ko kya kru gf chli gyi thina,are madarchod mai kabir singh chod diya teri bhn kya kru chli gyi thina
C26.198,jo law banate hai unka bhi to koi kuch socho,NAG,NGEN,jo law banate hai unka bhi to koi kuch socho,law banate hai unka bhi koi kuch socho
C21.334.1,"@Pratik Borade  
Sir plz top 10 best and worst movies of 2016 p ek video banayia na  
Kaafi time sa bol Raha hu plz Bana do na  
Plzzzzzzzz",NAG,NGEN,@pratik borade sir plz top 10 best and worst movies of 2016 p ek video banayia na kaafi time sa bol raha hu plz bana do na plzzzzzzzz,pratik borade sir plz top best and worst movies 2016 video banayia kaafi time bol raha plz bana plzzzzzzzz
C7.884,Bhai the shirt baht badhiya👌,NAG,NGEN,bhai the shirt baht badhiya👌,bhai the shirt baht badhiya
C59.2315,Apka bolne ka style gajab h 👌♥️♥️,NAG,NGEN,apka bolne ka style gajab h 👌♥️♥️,apka bolne style gajab
C7.1472,"दुर्भाग्य ये है कि राखी सावंत टाइप की लड़कियाँ ही फेमिनिस्ट पे ज़्यादा बक बक
करती हुई मिलेगी। एक महिला होने के नाते मैं इनकी साइकोलॉजी अच्छे तरीके से समझती
हूँ, अपने आस पास में ऐसी कई विक्षिप्त महिलाओं को देखती हूँ जो पुरुष को सिवाय
कुत्ते के कुछ नही समझती।",OAG,GEN,"दुर्भाग्य ये है कि राखी सावंत टाइप की लड़कियाँ ही फेमिनिस्ट पे ज़्यादा बक बक करती हुई मिलेगी। एक महिला होने के नाते मैं इनकी साइकोलॉजी अच्छे तरीके से समझती हूँ, अपने आस पास में ऐसी कई विक्षिप्त महिलाओं को देखती हूँ जो पुरुष को सिवाय कुत्ते के कुछ नही समझती।",दुर्भाग्य राखी सावंत टाइप लड़कियाँ फेमिनिस्ट ज़्यादा करती मिलेगी। महिला नाते मैं इनकी साइकोलॉजी अच्छे तरीके समझती हूँ पास में ऐसी विक्षिप्त महिलाओं देखती हूँ पुरुष सिवाय कुत्ते नही समझती।
C38.257,"Wait us insaan ne yeh kaha ki nature ne jo chij bnai hai usko vaise hi rehne
do hna.... To muje btao ki pollution vgrh kyu fail rha hai... Nature ne to
insaan bnae na insaano ne gand daal diya... Is pe muje thora kuch btana",OAG,NGEN,wait us insaan ne yeh kaha ki nature ne jo chij bnai hai usko vaise hi rehne do hna.... to muje btao ki pollution vgrh kyu fail rha hai... nature ne सेवा insaan bnae पर insaano ne gand दाल diya... है pe muje thora कुछ बताना,wait insaan yeh kaha nature chij bnai hai usko vaise rehne hna muje btao pollution vgrh kyu fail rha hai nature सेवा insaan bnae insaano gand दाल diya muje thora बताना
C7.773,Film bekar hai,NAG,NGEN,film bekar hai,film bekar hai
C4.651.1,"""Jab tak bollywood h log chutiye bante rahenge""",CAG,NGEN,"""जब tak bollywood ज log chutiye बनते रहेंगे""","""जब tak bollywood log chutiye बनते रहेंगे"""
C4.2081,"Bhai maine to 2019 me sirf 1 din hi Movie dekhi h, aaj tk theatre nhi gya lol",NAG,NGEN,"bhai maine to 2019 में सिर्फ 1 din hi movie dekhi h, आज tk theatre nhi गया जबरदस्त हंसी",bhai maine 2019 में सिर्फ din movie dekhi theatre nhi जबरदस्त हंसी
C7.336,"**YHE CHANNEL AB TAK MERE NAZARO SE KAISE BACHA RAH GAYA GOING TO SUBSCRIBED**
💕",NAG,NGEN,**yhe channel ab tak mere nazaro se kaise bacha rah gaya going to सदस्यता ली ** 💕,**yhe channel tak mere nazaro kaise bacha rah gaya going सदस्यता
C33.253.1,Riyali nice kaha SE ho aap,NAG,NGEN,रियाल अच्छा कहा मुझे पता है हो आप,रियाल अच्छा मुझे पता
C10.505,ARUNDATHI ROY ZINDABAD!,NAG,NGEN,अरुन्दति रॉय ज़िंदाबाद!,अरुन्दति रॉय ज़िंदाबाद
C20.159.5,"@Gauri Nawathe its like kisi ladki ko uske bf ne dump kiya to wo kaise soch
leti hai all mens are same .. all mens are dogs .... Waise tum bhi wohi kar
rahi ho didi ...... Tumhari city clean karo tum sab milke poore india pe ek
line me bol diya ki india safe nahi womens keliye lol",CAG,NGEN,@गौरी nawathe आईटी इस पसंद किसी लड़की को उसके bf के ने ढेर किया सेवा कहाँ पे kaise सोच लेती है all पुरुषों के लिए कर रहे हैं वही .. सब पुरुषों के लिए कर रहे हैं dogs .... वैसे तुम भी वही कर रही ho दीदी ...... तुम्हारी faridabad स्वच्छ करो तुम sab मिलके पूरे भारत पर एक लाइन me वह था दिया की भारत सुरक्षित नहीं महिलाएं केलिए जबरदस्त हंसी,गौरी nawathe आईटी पसंद लड़की ढेर सेवा कहाँ kaise सोच लेती all पुरुषों वही पुरुषों dogs वैसे तुम वही रही दीदी तुम्हारी faridabad स्वच्छ करो तुम sab मिलके पूरे भारत लाइन भारत सुरक्षित महिलाएं केलिए जबरदस्त हंसी
C21.184.2,"kya? kisko kisse compare kar rhe hu  
compare same level mein kya jata h",CAG,NGEN,क्या? किसको किस्से तुलना कर रहे वह है तुलना वही स्तर में क्या जाता ज,क्या किसको किस्से तुलना तुलना वही स्तर में क्या जाता
C4.502,MGTOW pe ek video banao,NAG,NGEN,mgtow पर ek वीडियो बनाओ,mgtow वीडियो बनाओ
C4.876,Raull raull bhai 👌👌👌👌👌👌🤘🤘🤘,NAG,NGEN,raull raull भाई 👌👌👌👌👌👌🤘🤘🤘,raull raull भाई 🤘🤘🤘
C38.197,"Mein video bina dekhe bta skta hu ye log support krenge homosexuality ko  
  
  
  
Edit: puri video dekhi sirf ek bnda shi lga grey shirt salute u bro love from
australia 👍👍",NAG,NGEN,में वीडियो बिना देखे बता सकता hu तु लोग सहयोग करेंगे समलैंगिकता को संपादित करें: पूरी वीडियो देखि सिर्फ एक bnda हाँ लगा धूसर कमीज स्वास्थ्य यू भाई प्रेम से ऑस्ट्रेलिया 👍👍,में वीडियो बिना देखे बता लोग सहयोग करेंगे समलैंगिकता संपादित पूरी वीडियो देखि सिर्फ bnda हाँ लगा धूसर कमीज स्वास्थ्य भाई प्रेम ऑस्ट्रेलिया
C4.1006.2,Chutiya hai tu,OAG,NGEN,चुटिया है tu,चुटिया
C4.919,Bhai ek vedio Pls duniya ki sbse ghatiya movie PINK pr bhi Pls.,NAG,NGEN,भाई एक वीडियो pls दुनिया ki सबसे घटिया चलचित्र pink पर भी pls।,भाई वीडियो pls दुनिया घटिया चलचित्र pink pls।
C36.1015.1,@Avi Kushwah sahi kaha,NAG,NGEN,@avi कुशवाह सही कहा,avi कुशवाह सही
C7.677.1,"@Im Fine kya rubbish h,",CAG,NGEN,"@में fine kya बकवास ज,",में fine kya बकवास
C7.953,to mardo ka mardANGI EK LARKI KO DHAMKANA AUR RAPE KRNE K LIYE MAJBOOR KRNA?,CAG,NGEN,सेवा मर्दो का मर्दानगी एक larki को धमकाना और बलात्कार करने सेवा लिए मजबूर करना?,सेवा मर्दो मर्दानगी larki धमकाना बलात्कार सेवा मजबूर
C9.145,"Saurabh Sir! Arundhati Roy ko bharat se koi matlab nahi hai. O ek num ka anti
social element h.",CAG,NGEN,सौरभ महोदय! अरुंधति रॉय ko भारत मुझे पता है कोई मतलब नहीं है.  एक num का विरोधी सामाजिक तत्त्व एच।,सौरभ महोदय अरुंधति रॉय भारत मुझे पता मतलब num विरोधी सामाजिक तत्त्व एच।
C36.1070.1,"Sourav Kumar chutiyee ese kon bolta hai , tu akela hai kya hindu , thora chill
kr",OAG,NGEN,"सौरव कुमार चूतिये ऐसे सकता है बोलता है , आप अकेला है क्या hindu , थोड़ा सर्द क्र",सौरव कुमार चूतिये बोलता अकेला क्या hindu थोड़ा सर्द क्र
C4.1388,"I think i am the only jikso kabir singh pasand nhi ayi . Kya kachra movie the
bc . Neend aaa gyi theater me . Bc loggo nè etni hype bna di thi . Bc kuch
alag nahi lgga movie . Abb nahi dekhni koe bhi movie theater me sala time
khrab ho gya aur ek holiday bhi . Bc civil me baddi muskil c ek chuti milti ha
.",OAG,GEN,मैं सोच मैं बजे the केवल ksso बड़े सिंह पसंद नहीं कौन कौन से . क्या कचरा चलचित्र  बीसी . नींद aaa gyi थिएटर में . bc प्रतीक चिन्ह अरे संजाति विषयक प्रचार बना का थी . bc कुछ अलग नहीं lgga चलचित्र . अंजीर नहीं देखनी कोई भी movie थिएटर में कक्ष समय खराब हो गया और एक छुट्टी का दिन भी . bc नागरिक में बड़ी मुश्किल सी एक स्वाद मिलती है .,मैं सोच मैं बजे the केवल ksso बड़े सिंह पसंद क्या कचरा चलचित्र बीसी नींद aaa gyi थिएटर में प्रतीक चिन्ह अरे संजाति विषयक प्रचार बना अलग lgga चलचित्र अंजीर देखनी movie थिएटर में कक्ष समय खराब छुट्टी दिन नागरिक में बड़ी मुश्किल स्वाद मिलती
C7.817,"Are bhai liberals Or separatists mein fark hota hai, kya bol raha hai tu",CAG,NGEN,"are भाई उदारवादी या अलगाववादियों में फर्क होता है, क्या वह था रहा है आप",are भाई उदारवादी अलगाववादियों में फर्क क्या
C4.1708,Jab tak Bollywood h log chutiya bante rhege,CAG,NGEN,जब इसलिए बॉलीवुड ज लोग चुटिया बनते रहेंगे,इसलिए बॉलीवुड लोग चुटिया बनते रहेंगे
C4.1583,Chutiya movie hai...,NAG,NGEN,chutiya चलचित्र है...,chutiya चलचित्र
C4.779,Bhai ye movie telugu movie arjun reddy ka remake hai,NAG,NGEN,भाई तु चलचित्र तेलुगू चलचित्र अर्जुन रेड्डी का पुनर्निर्माण है,भाई चलचित्र तेलुगू चलचित्र अर्जुन रेड्डी पुनर्निर्माण
C36.835,In bisexuals ko same sex ki taraf attractions HOTA hi kyu hai????,NAG,NGEN,में उभयलिंगियों को वही लिंग की तरफ आकर्षण होता ही क्यु है????,में उभयलिंगियों वही लिंग तरफ आकर्षण क्यु
C4.278,"Bro...Kabir Singh ka original Telugu movie dekho...AP ko sab pata chal
jayega...",NAG,NGEN,भाई ... कबीर सिंह का मूल telugu चलचित्र देखो...आप को सब पता चल जायेगा...,भाई कबीर सिंह मूल telugu चलचित्र देखोआप पता जायेगा
C7.305,Jai Shree Ram... Vande Matram,NAG,NGEN,जय श्री राम... वनडे मातरम,श्री राम वनडे मातरम
C7.2140.1,Video pura dekhiye !,NAG,NGEN,वीडियो पूरा देखिये !,वीडियो देखिये
C10.917.4,"@Tinto Skaria tere aur tere baap ko b chaiwala hi chala ra he ...sharam ni
aati dub maro kahi jake .... 😂😂😂😂  
Lagta he amit gunda he krke fatt gyi he tumlogo ki",OAG,NGEN,@tinto मचान तेरे और तेरे बाप को ख विध्वंस ही चला बाहर हे ...शर्म सेवा आती दुब मारो कही जेक .... 😂😂😂😂 lagta हे क्या गुंडा he krke तथ्य गयी हे तुमलोगो की,tinto मचान तेरे तेरे बाप विध्वंस चला बाहर शर्म सेवा आती दुब मारो कही जेक lagta क्या गुंडा krke तथ्य गयी तुमलोगो
C7.757.1,"Sadab alam kabir singh jesa log reality meh successful nhi ho sakte bhai bo
sirf ek flim hai reality aisa nhi hai.. Reality mai jio",NAG,NGEN,सादाब alam बड़े singh जैसा लोग वास्तविकता हुंह successful नहीं हो सकते भाई बो सिर्फ एक flim है वास्तविकता ऐसा नहीं है.. वास्तविकता मई जिओ,सादाब alam बड़े singh लोग वास्तविकता हुंह successful भाई सिर्फ flim वास्तविकता ऐसा वास्तविकता जिओ
C38.134,Sach mein Auto wale bhaiyya is the best,NAG,NGEN,सच में ऑटो वाले भैय्या is the श्रेष्ठ,में ऑटो भैय्या the श्रेष्ठ
C38.582,autowala bhaiya ❤,NAG,NGEN,autowala भैया ❤,autowala भैया
C58.81,Kis Kis Ko Ye Song Pasand Aaya,NAG,NGEN,किस किस ko हाँ गीत pasand आया,हाँ गीत pasand आया
C32.156,मज़ा आ गया बॉस,NAG,NGEN,मज़ा आ गया बॉस,मज़ा बॉस
C7.1050,"Koi kuch v kahe bhaiya ye movie great hai👌  
Kyoki ye south movie ki remake hai or isme bollywood ne apna logic nahi lagaya
hai jo ki unke paas hai nahi",NAG,NGEN,कोई कुछ पर kahe भैया तु चलचित्र महान hai👌 क्योकि ye south चलचित्र की पुनर्निर्माण है या इसमें bollywood ने अपना तर्क नहीं लगाया hai jo ki unke paas hai nahi,kahe भैया चलचित्र महान hai क्योकि south चलचित्र पुनर्निर्माण bollywood तर्क लगाया hai unke paas hai nahi
C58.436,bokowas song,NAG,NGEN,bokowas गीत,bokowas गीत
C7.1626,Bada Bhaiya ji ma ap ke baato sa sehmat Ho,NAG,NGEN,bada bhaiya ji ma ap के बातो सेवा sehmat हो,bada bhaiya बातो सेवा sehmat
C19.98,Kitna ghatiya tarike se review kiya be,CAG,NGEN,kitna ghatiya तरीके se review kiya होना,kitna ghatiya तरीके review kiya
C7.1400,"Bilkul me apne vivek ka istemaal khud krta hu Isliye me aapke opinion se
disagree hu... But film ke review ke liye thanks🙏",NAG,NGEN,bilkul me अपने vivek ka istemaal khud krta hu isliye me aapke opinion se disagree hu... but film ke review ke liye thanks🙏,bilkul vivek istemaal khud krta isliye aapke opinion disagree but film review liye thanks
C21.295,"Areyyyyyyy bhaiiiii 10/10???  
😳😳😳😳",NAG,NGEN,areyyyyyyy bhaiiiii 10/10??? 😳😳😳😳,areyyyyyyy bhaiiiii 1010
C7.474,Inki maa ki chut,OAG,GEN,inki maa ki chut,inki maa chut
C32.118.3,GAURAV REPLY DO,NAG,NGEN,gaurav reply do,gaurav reply
C19.127,Akshay Khanna is perfect in his acting always 👌,NAG,NGEN,akshay khanna is perfect in his acting always 👌,akshay khanna perfect his acting always
C7.1958,"Bahut acche bole sirf ek baat kahunga Afzal guru terrorist hai usko support
karna galat hai , lekin pragya singh thakur bhi terrorist hai aur aaj woh
public ka vote se hi MP bana hai kya yeh galat nahi hai.",NAG,NGEN,"bahut acche bole sirf ek baat kahunga afzal guru terrorist hai usko support karna galat hai , lekin pragya singh thakur bhi terrorist hai aur aaj woh public ka vote se hi mp bana hai kya yeh galat nahi hai.",bahut acche bole sirf baat kahunga afzal guru terrorist hai usko support karna galat hai lekin pragya singh thakur bhi terrorist hai aur aaj woh public vote bana hai kya yeh galat nahi hai
C25.526,98% dawury casesh zhuunt..,NAG,NGEN,98% dawury casesh zhuunt..,98% dawury casesh zhuunt
C7.2302,Tera 16 min Ka review dekhne se Acha BC film Dekh lu,OAG,GEN,tera 16 मिनट का समीक्षा देखने se acha bc film dekh lu,tera मिनट समीक्षा देखने acha film dekh
C36.1033,Sir updated Jankari Dete Hain usse Hindi mein de,NAG,NGEN,sir updated jankari dete hain usse hindi mein de,sir updated jankari dete hain usse hindi mein
C10.1409,"🐖अरुंधति रॉय का नाम रंगा बिल्ला बाप का नाम बागड़ बिल्ला माँ का नाम भीगी बिल्ली
बहन का नाम खिसियानी बिल्ली का का छी छी कै कै छी छी",CAG,NGEN,🐖अरुंधति रॉय का नाम रंगा बिल्ला बाप का नाम बागड़ बिल्ला माँ का नाम भीगी बिल्ली बहन का नाम खिसियानी बिल्ली का का छी छी कै कै छी छी,अरुंधति रॉय नाम रंगा बिल्ला बाप नाम बागड़ बिल्ला माँ नाम भीगी बिल्ली बहन नाम खिसियानी बिल्ली
C61.719,Bhikh manngoo tum tum aihi deserve karte ho...,OAG,NGEN,bhikh manngoo tum tum aihi deserve karte ho...,bhikh manngoo tum tum aihi deserve karte
C32.55,"Is video ma gay ko galat sabit Kiya ja raha... aisa aisa nahi hota..so bad
video...",CAG,NGEN,is video ma gay ko galat sabit kiya ja raha... aisa aisa nahi hota..so bad video...,video gay galat sabit kiya raha aisa aisa nahi hotaso bad video
C7.762,"Movie ke first scene me hi without consent sex try krta hai aur ye bewakoof
kehta hai kuch galat nhi hai",CAG,NGEN,movie ke first scene me hi without consent sex try krta hai aur ye bewakoof kehta hai kuch galat nhi hai,movie first scene without consent sex try krta hai aur bewakoof kehta hai kuch galat nhi hai
C59.362,Rly yaad hay ki bhul gaye,NAG,NGEN,rly yaad hay ki भूल gaye,rly yaad hay भूल gaye
C4.310.1,"Chordo apne ko Kya  
  
.  
..  
  
.  
Yahi cheez aage nhi Jane de rahi desh ko",CAG,NGEN,chordo apne ko क्या . .. . यही cheez आगे नहीं जाने का रही देश को,chordo apne क्या cheez आगे जाने रही देश
C32.140,Ak no. Story $$$$$$,NAG,NGEN,ak no. story $$$$$$,story $$$$$$
C4.325,gaandu movie,NAG,NGEN,गांडू चलचित्र,गांडू चलचित्र
C4.770,"Bhai agar yeh normal insaan jaisi movies banaenge toh movie flop ho jayegi.
Bollywood wale madarchodo ko paise kamane hai toh yeh bakchod toh dikhaenge hi",OAG,GEN,bhai अगर ये साधारण इंसान जैसी movies banaenge तोह movie flop ho jayegi. बॉलीवुड वाले मादरचोदो को पैसे कमाने है तोह ये बकचोद तोह दिखाएंगे ही,bhai अगर साधारण इंसान जैसी movies banaenge तोह movie flop jayegi बॉलीवुड मादरचोदो पैसे कमाने तोह बकचोद तोह दिखाएंगे
C7.2000,"Feminist ek achhi vichardhara h.. Bas amirjadi ne extrime feminist ko babava
diya jiski Hme jarurat nhi h.. Sigrate drink sex with multiple partner ye dono
hi ling k liy ban honi chahiye ye khud k body ko nuksaan phuchate h ar ese
feminist nhi dimag me lakwa marna kha jay to Sahi h.. Mai feminist hu ar
equallty ko support krti hu .. Ghr pr bhebhaw na ho equal respect mile ,equal
pament mile , equal participated ho ma bap ko samhalne k liy sirf Ldke hi kyu
ma bap k hospital bill bhare beti bhi bhare agar wo kama rhi h to.. Ar phir
mange vasiyat me apna hak .. Ye h equallity.. Mardo ar aurto ko ek jaisa
samman dena na ki mardo se hate krna",NAG,NGEN,"नारीवादी एक अच्छी विचारधारा ज .. बस amirjadi ne extrime नारीवादी को babava दिया जिसकी हमे जरुरत नहीं ज .. sigri पीना लिंग साथ में विभिन्न साथी तु दोनों ही एक और सेवा लाइन आधा होनी चाहिए तु खुद सेवा तन को नुक्सान phuchate ज साथ में ऐसे नारीवादी नहीं दिमाग में लकवा मरना खा नीलकंठ सेवा सही ज .. मई नारीवादी वह है साथ में equallty को सहयोग करती वह है .. घर पर bhebhaw पर हो बराबरी का आदर करना मिले ,बराबरी का pament मिले , बराबरी का भाग लिया हो क्या बाप को सम्हालने सेवा लाइन सिर्फ लड़के hi kyu क्या बाप सेवा अस्पताल बिल भरे बेटी bhi भरे अगर कहाँ पे पसंद रही ज सेवा.. साथ में फिर अनेक वसीयत में अपना सही .. हाँ ज समानता .. मर्दो साथ में औरतो को एक जैसा सम्मान देना पर की मर्दो मुझे पता है नफरत करना",नारीवादी अच्छी विचारधारा amirjadi extrime नारीवादी babava जिसकी हमे जरुरत sigri पीना लिंग में विभिन्न साथी दोनों सेवा लाइन आधा होनी चाहिए खुद सेवा नुक्सान phuchate में नारीवादी दिमाग में लकवा मरना नीलकंठ सेवा सही नारीवादी में equallty सहयोग करती bhebhaw बराबरी आदर मिले बराबरी pament मिले बराबरी भाग लिया क्या बाप सम्हालने सेवा लाइन सिर्फ लड़के kyu क्या बाप सेवा अस्पताल बिल भरे बेटी bhi भरे अगर कहाँ पसंद रही सेवा में अनेक वसीयत में सही हाँ समानता मर्दो में औरतो सम्मान देना मर्दो मुझे पता नफरत
C7.2250.1,"Gujarati logo ko kuchh mat bolna, kya pata kal ko teri maa tujhe bol de ki
modi tera baap hai...",OAG,GEN,"गुजराती लोगो को कुछ खाना बोलना, क्या पता कल को तेरी भूमि तुझे वह था का की मोदी तेरा बाप है...",गुजराती लोगो खाना बोलना क्या पता तेरी भूमि तुझे मोदी तेरा बाप
C4.1753,Yr kb se wait kr rha tha is video ka m! Finally ❤️,NAG,NGEN, लगभग मुझे पता है रुको क्र रहा था है वीडियो का म! आखिरकार ❤️,लगभग मुझे पता रुको क्र वीडियो आखिरकार
C4.435,"Bhai kuch points me kaafi agree ...  
😘😘😘😘😘",NAG,NGEN,भाई कुछ अंक में काफी इस बात से सहमत ... 😘😘😘😘😘,भाई अंक में काफी बात सहमत
C38.740,bhai tu bahut jada hi hot boss,NAG,NGEN,भाई आप बहुत ज्यादा ही गरम मालिक,भाई ज्यादा गरम मालिक
C10.528,"Is vestal k Asli naam hai suzanna, Arundhati NAHEEN! Yeh khulla khulla jootth
bolne , Desh drohe karne ki seekh de rahi hai..tthoonso ise kala pani
me..Scurry away Suzi doozy loo..run away kasturibilla.rapist ki raped aulaad
.yeh Desh drohi Pagla chuke hain, se(x)cularism roge se peedit hain..Bravo
Madhuji, Bravo Nupur..",OAG,GEN,"है vestal सेवा असली नाम है suzanna, अरुंधति नहीं! ये खुल्ला खुल्ला जूठ बोलने , देश धमकाना करने की सीख का रही है..ठूंसो इसे कला पानी me..scurry दूर suzi doozy loo..run दूर कस्तूरबिल्ला.रेपिस्ट की बलात्कार औलाद .yeh देश द्रोही पगला चुके हैं, से (x) कोशिकीय बीमारी में मुझे पता है पीड़ित हैं..ब्रावो मधुजी, वाहवाही नूपुर..",vestal सेवा असली नाम suzanna अरुंधति खुल्ला खुल्ला जूठ बोलने देश धमकाना सीख रही हैठूंसो कला पानी mescurry दूर suzi doozy loorun दूर कस्तूरबिल्लारेपिस्ट बलात्कार औलाद yeh देश द्रोही पगला चुके कोशिकीय बीमारी में मुझे पता पीड़ित हैंब्रावो मधुजी वाहवाही नूपुर
C9.248.3,@Live Harshad Hindu bano Balatkari bhakt nahi,CAG,NGEN,@लाइव हर्षद हिन्दू बनो बलात्कारी भक्त नहीं,लाइव हर्षद हिन्दू बनो बलात्कारी भक्त
C32.54,"Me bhi esa hu par par esa nhi ki apni aazadi ke liye kisi ko jaan se Mar du
sahdi se pehle bol do ya bhag jao itni takad nhi ki kisi ko bol sako ki me esa
hu jo boy's se love karta hu to insan nhi ham",NAG,NGEN,में भी उस वह है पर पर उस नहीं की अपनी आज़ादी के लिए किसी को जान मुझे पता है समुद्र का साहड़ी मुझे पता है पहले वह था करना हाँ भाग जाओ इतनी takad नहीं की किसी को वह था sako की में उस वह है जो लड़के मुझे पता है प्रेम करता वह है सेवा मानव नहीं हम,में आज़ादी जान मुझे पता समुद्र साहड़ी मुझे पता हाँ भाग जाओ इतनी takad sako में लड़के मुझे पता प्रेम सेवा मानव
C33.100,wow it's a great aaj ham hak se kah sakte he ki me ek guy hu,NAG,NGEN,वाह आईटी इस ए महान आज हम सही मुझे पता है कह सकते हे की में एक पुरुष वह है,वाह आईटी महान सही मुझे पता में पुरुष
C7.456,Kabir singh bass ek ache movie hai aur kuch nahi,NAG,NGEN,बड़े सिंह बास एक अचे चलचित्र है और कुछ नहीं,बड़े सिंह बास अचे चलचित्र
C36.223,"gays jawano ke gaand dekh ke kahi machal na jaye isliye inhe dur rakhna
chahiye",CAG,GEN,समलैंगिक जवानो के गांड देख के कही मचल पर जाये इसलिए इन्हे दूर रखना चाहिए,समलैंगिक जवानो गांड देख कही मचल जाये इसलिए इन्हे दूर रखना चाहिए
C38.381,Woh mote uncle jatt k nam pe dhuba hai,OAG,NGEN,वह मुलाकात uncle जाट k नर पर dhuba है,मुलाकात uncle जाट dhuba
C4.693,Super 30 ki Review kijiye!!!,NAG,NGEN,उत्तम 30 की समीक्षा कीजिये!!!,उत्तम समीक्षा कीजिये
C4.545,achche vichaar hai,NAG,NGEN,achche vichaar है,achche vichaar
C7.1804,"Pratik bhai aapne 100% sach bola hain ..Lekin kuch log dimag ke bhi Aandhe
hotey hain ...ye ek film hain , entertainment hain which is purely fictional
hain imaginative hain but realistic lag rahee hain iss liye film ko film ki
tarah he dekho naa ki usko personally le lo Achchi baat le ke niklo aur buri
baat ko nikal ke baar rakho ...Aur public entertain ho kar nikaltee hain",NAG,NGEN,"प्रतिक bhai आपने 100% सच वह थी हैं ..लेकिन कुछ लोग दिमाग के भी ाँधे होने के लिए हैं ... आप एक फ़िल्म हैं , मनोरंजन हैं कौन कौन से है विशुद्ध रूप से कल्पित हैं कल्पनाशील हैं परंतु वास्तविक लग बने रहे हैं iss liye फ़िल्म को फ़िल्म की तरह he देखो ना की उसको व्यक्तिगत रूप से   अच्छी बात  के niklo और बुरी बात को nikal ke बार रखो ...और जनता मनोरंजन हो कर भागने हैं",प्रतिक bhai आपने 100% लोग दिमाग ाँधे फ़िल्म मनोरंजन विशुद्ध रूप कल्पित कल्पनाशील परंतु वास्तविक बने iss liye फ़िल्म फ़िल्म देखो उसको व्यक्तिगत रूप अच्छी बात niklo बुरी बात nikal बार रखो जनता मनोरंजन भागने
C7.992,"Movie achi thi par character ko pura justify mat karo. Feminist aur liberals
to chutiye hai hi aur tum teesre prakar ke ho.  
1.Wo pyar nhi kr sakta preeti ke alawa par ye mat bol ki tharak nhi hai. Wo
actress i love you nhi bolti to mast thokta wo usko.  
2\. Wo preeti ko bina consent apni girlfirend book kr leta hai aur kiss bhi kr
deta hai bina consent . Wo to ladki bhi maan jati hai nhi to ye pyar balatkar
ho hata(metaphorically).Ye haraasment aur bullying hai",OAG,GEN,movie अछि थी पर चरित्र को पूरा औचित्य साबित खाना करो. नारीवादी और liberals सेवा chutiye hai ही और तुम तीसरे प्रकार के हो. 1.where प्यार नहीं क्र sakta प्रीती के अलावा पर तु खाना वह था ki தாரக नहीं hai. कहाँ पे अभिनेत्री मैं love आप nhi बोलती सेवा मस्त ठोकता कहाँ पे usko. 2\. wo preeti ko bina consent अपनी girlfirend book kr leta hai aur kiss भी kr deta hai bina consent . wo to ladki bhi maan jati hai nhi to ye pyar balatkar ho hata(metaphorically).ye haraasment aur bullying hai,movie अछि चरित्र औचित्य साबित खाना करो नारीवादी liberals सेवा chutiye hai तुम तीसरे प्रकार 1where प्यार क्र sakta प्रीती अलावा खाना தாரக hai कहाँ अभिनेत्री मैं love nhi बोलती सेवा मस्त ठोकता कहाँ usko preeti bina consent girlfirend book leta hai aur kiss deta hai bina consent ladki bhi maan jati hai nhi pyar balatkar hatametaphoricallyye haraasment aur bullying hai
C7.877,Hmm,NAG,NGEN,hmm,hmm
C4.1119,Bhai ekdam sahi kaha apne. Chutiya logic tha Puri movie ka.,NAG,NGEN,bhai ekdam sahi kaha apne. chutiya logic tha puri movie ka.,bhai ekdam sahi kaha apne chutiya logic tha puri movie
C4.1134,"Bol yeh rahe hai par shabd hamare hai, Matlab dil ki ek ek baat bol di aapne
mere is movie ke baare me and bollywood in general.",NAG,NGEN,"bol yeh rahe hai par shabd hamare hai, matlab dil ki ek ek baat bol di aapne mere is movie ke baare me and bollywood in general.",bol yeh rahe hai par shabd hamare hai matlab dil baat bol aapne mere movie baare and bollywood general
C4.307,Ek number ki gandu movie hai Kabir singh,OAG,NGEN,ek number ki gandu movie hai kabir singh,number gandu movie hai kabir singh
C4.749.4,@Dhruv Mehra joker k bad comedians ki image bhi khrab huyi hogi???,NAG,NGEN,@dhruv mehra joker k bad comedians ki image bhi khrab huyi hogi???,dhruv mehra joker bad comedians image bhi khrab huyi hogi
C61.575,Ranu mondol tu fir bhikari ban jaayegi 😤😤😤😤😡😡😡😡👅👅👅,OAG,NGEN,ranu mondol tu fir bhikari ban jaayegi 😤😤😤😤😡😡😡😡👅👅👅,ranu mondol fir bhikari ban jaayegi
C9.248.4,"Mene apke jati suchak shabd kehne pe ki he . Desh ko barbad to aap hi kr rhe
he",CAG,NGEN,mene apke jati suchak shabd kehne pe ki he . desh ko barbad to aap hi kr rhe he,mene apke jati suchak shabd kehne desh barbad aap rhe
C7.1305,"Aap ki soch bahot hi achhi hai  
Kuch pagal log ki vajas se log film ko buri kahte par ek bat kaheta Hu ki Jo
log movie ko entertainment karte wo kuch bhi bolte rahte hai  
Or Jo movie mese kuch aache thoughts or achhi bate unmese sikhte bhi hai , Jo
Young people hai Jo kuch achi bate movie mese lene aate hai sirf usi ke liye
aap ase hi video banate rahye or apni achhi bate or achhi soch or sahi or bura
Kya hai uska Fark , ashi bate aap sikhate rahiye ...  
Jay sree ram",NAG,NGEN,"aap ki soch bahot hi achhi hai kuch pagal log ki vajas se log film ko buri kahte par ek bat kaheta hu ki jo log movie ko entertainment karte wo kuch bhi bolte rahte hai or jo movie mese kuch aache thoughts or achhi bate unmese sikhte bhi hai , jo युवा people hai jo kuch achi bate चलचित्र mese lene aate hai sirf usi के लिए आप पसीना ही वीडियो बनाते रहए or अपनी achhi मारो या achhi सोच or सही या बुरा क्या है uska फर्क , ashi मारो आप sikhate रहिये ... नीलकंठ श्री ram",aap soch bahot achhi hai kuch pagal log vajas log film buri kahte par bat kaheta log movie entertainment karte kuch bhi bolte rahte hai movie mese kuch aache thoughts achhi bate unmese sikhte bhi hai युवा people hai kuch achi bate चलचित्र mese lene aate hai sirf usi पसीना वीडियो बनाते रहए achhi मारो achhi सोच सही बुरा क्या uska फर्क ashi मारो sikhate रहिये नीलकंठ श्री ram
C7.963,"AAP jo bolte ho sahi bolte ho thanks Hollywood movie ka seen bhi hai flight
movie ka",NAG,NGEN,आप jo bolte हो सही बोलते हो thanks hollywood चलचित्र का देखा bhi है उड़ान movie का,bolte सही बोलते thanks hollywood चलचित्र देखा bhi उड़ान movie
C9.212,चलो इसे अक्ल तो आयी 😜,NAG,NGEN,चलो इसे अक्ल तो आयी 😜,चलो अक्ल आयी
C19.41,"Ek aam model.... Bhii ek bdee director ko fssaa jaati hai... Too ek normal
aadmi too jail hii jaega",CAG,NGEN,एक जनता model.... बीआई ek bdee निदेशक को fssaa जाती है... बहुत ek साधारण आदमी बहुत jail hii जाएगा,जनता model बीआई bdee निदेशक fssaa जाती साधारण आदमी jail hii जाएगा
C4.505,Tere naam bhi yahi tha,NAG,NGEN,तेरे नाम भी yahi था,तेरे नाम yahi
C4.625,"Bekar aur illogical movie, heroin bechari ki poori movie mei eik diolouge bhi
nahi, heroin ko portray aese kia hai jese buht satti sawatri hai lekin first
day hi hero ko kiss Kia, daily lecture bunk kia, boys hostel mei shift huwi
aur 550 baar sex Kia, fast se fast larkio se bhi zayada fast larki hai, phir
agar itni muhabbat thi to kisi aur se shadi q ki ? Aur shadi k din jab Shahid
aaya to us k saath q nahi gayi ? Phir jab shadi ka Faisala kar lia tha to 4
din baad shadi k ghar se bhagi q ? Phir jab bhag gayi thi to Shahid k paas
aayi q nahi, total bakchodi hai bilkul irrelatable ...",OAG,GEN,"bekar और विसंगत चलचित्र, heroin bechari की पूरी चलचित्र मई eik diolouge bhi nahi, हेरोइन ko चित्रकला aese किआ hai jese buht वास्तव में sawatri है लेकिन first दिन ही नायक को kiss किआ, रोज lecture bunk किआ, लड़के छात्रावास mei खिसक जाना huwi aur 550 बार लिंग किआ, fast se तेज लड़कीओ se भी ज़यादा तेज larki है, फिर अगर इतनी मुहब्बत थी सेवा kisi और se शादी क्ष की ? और shadi सेवा से जब शहीद aaya सेवा हमें सेवा साथ q नहीं गयी ? फिर जब शादी का faisala कर लिए था सेवा 4 से baad शादी सेवा ghar मुझे पता है भागी क्ष ? फिर जब bhag gayi thi सेवा शहीद सेवा paas aayi क्ष nahi, कुल बकचोदी है बिलकुल irrelatable ...",bekar विसंगत चलचित्र heroin bechari पूरी चलचित्र eik diolouge bhi nahi हेरोइन चित्रकला aese किआ hai jese buht वास्तव में sawatri first दिन नायक kiss किआ रोज lecture bunk किआ लड़के छात्रावास mei खिसक जाना huwi aur 550 बार लिंग किआ fast तेज लड़कीओ ज़यादा तेज larki अगर इतनी मुहब्बत सेवा kisi शादी क्ष shadi सेवा शहीद aaya सेवा हमें सेवा गयी शादी faisala सेवा baad शादी सेवा ghar मुझे पता भागी क्ष bhag gayi thi सेवा शहीद सेवा paas aayi क्ष nahi बकचोदी irrelatable
C19.135,Bhai tu rhne de... Tujhse na ho payega...,CAG,NGEN,bhai tu rhne का... tujhse पर ho पायेगा...,bhai rhne tujhse पायेगा
C20.388.4,"Kahin toh milegi, kabhi toh milegi, aj nahi toh kal😂  
Sorry. Not sorry",NAG,NGEN,"कहीं तोह milegi, कभी तोह मिलेगी, आज नहीं तोह kal😂 माफ़ करना। not माफ़ करना",कहीं तोह milegi कभी तोह मिलेगी तोह kal माफ़ करना। not माफ़
C10.1349,Arundhati ko Fansi honi chahiye,OAG,NGEN,arundhati ko फांसी होनी chahiye,arundhati फांसी होनी chahiye
C4.320,Puri movie me baby baby baby koi dusra dialouge nhi diya 🤣🤣,NAG,NGEN,puri movie me बच्चा baby बच्चा कोई दूसरा संवाद नहीं दिया 🤣🤣,puri movie बच्चा baby बच्चा दूसरा संवाद
C33.37,Wah kya baat hai👌👌😂,NAG,NGEN,wah क्या बात hai👌👌😂,wah क्या बात hai
C10.1144,"Ye Randi ko kon paise deta.hai , jo hindustan ke khilaf baat karti hai",OAG,NGEN,"ye रैंडी को kon paise देता.है , जो hindustan के खिलाफ बात करती है",रैंडी kon paise देताहै hindustan खिलाफ बात करती
C7.2415.1,"@Pratik Borade Jyse is video me aap ne jo kaha wo aap ki aapni opinion hy ,
jaruri nahi ki har koi aap se sahmat ho - aysa aap ki hi kahna hy... Wyse hi
ye meri opinion hy... Jaruri nahi ki aap mujhse sahmat ho...  
Soooo Chilll Yaarrr !! 😉",NAG,NGEN,"@प्रतिक borade jyse is वीडियो में आप ने jo कहा कहाँ पे aap की अपनी राय वह , जरुरी नहीं की है कोई आप se सहमत हो - aysa आप की hi कहना वह... समझदार ही तु मेरी राय वह... जरुरी नहीं की आप मुझसे सहमत हो... soooo सर्द yaarrr !! 😉",प्रतिक borade jyse वीडियो में कहाँ aap राय जरुरी सहमत aysa कहना समझदार मेरी राय जरुरी मुझसे सहमत soooo सर्द yaarrr
C36.535,"Kese gawar log bhare pade hai study videos par.. Transgender or homosexuality
k beech difference bhi nhi samajh aata.. aye desh ki suraksha par bhashan
juadne😂😂",CAG,NGEN,kese गवर लोग bhare pade है study videos पर.. ट्रांसजेंडर या समलैंगिकता सेवा बीच अंतर भी nhi समझ आता.. ए देश ki सुरक्षा पर भाषण juadne😂😂,kese गवर लोग bhare pade study videos ट्रांसजेंडर समलैंगिकता सेवा बीच अंतर nhi समझ आता देश सुरक्षा भाषण juadne
C4.1843,Bollywood ko koi mirror dikha skta hai....toh voh yehi hai 😂,NAG,NGEN,bollywood को कोई mirror दिखा सकता hai....toh वोह एहि है 😂,bollywood mirror दिखा haitoh वोह एहि
C7.1494,Gussa toh hume bhe ata hai es feminist logo pe....😠,NAG,NGEN,गुस्सा toh hume भी अत hai es feminist लोगो pe....😠,गुस्सा toh hume hai feminist लोगो
C4.449,Ekdum aahi kaha sir aapne...✌👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,NAG,NGEN,एकदम aahi कहा sir aapne...✌👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍,एकदम aahi sir aapne
C9.216,Kya mila hai Bhai????,NAG,NGEN,kya mila है भाई????,kya mila भाई
C7.599,"[#FakeFeminist](http://www.youtube.com/results?search_query=%23FakeFeminist)
Aur Kuch nai.....",NAG,NGEN,[#fakefeminist] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23fakefeminist) aur kuch nai.....,#fakefeminist httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23fakefeminist aur kuch nai
C7.923,Dislike karne wale ki maa ka bhosda,OAG,GEN,dislike karne wale ki maa ka भोसड़ा,dislike karne wale maa भोसड़ा
C7.430,"फेमिनिस्ट और लिबरल्स की माँ और बेहेन चोद डालो ,",OAG,NGEN,"फेमिनिस्ट और लिबरल्स की माँ और बहन चोद डालो ,",फेमिनिस्ट लिबरल्स माँ बहन चोद डालो
C4.615,"Bro baat to apki shi hai bt isme logo ki hi glti hai agr movie ko movie ki trh
hi dekho to shi hai ese toxic charecter ko zindgi me utarne se zindgi jhnd hi
hogi saari movie gaano ke dm pr hi chli hai agr aap movie fr dekhe jisme gaane
skip krde to yeh kuch nhi rhega",NAG,NGEN,bro baat to apki हाँ है bt isme logo ki hi glti hai agr movie ko movie ki trh hi dekho to shi hai ese toxic charecter ko zindgi me utarne se zindgi jhnd hi hogi saari movie gaano ke dm pr hi chli hai agr aap movie fr dekhe jisme gaane skip krde to yeh kuch nhi rhega,bro baat apki हाँ isme logo glti hai agr movie movie trh dekho shi hai ese toxic charecter zindgi utarne zindgi jhnd hogi saari movie gaano chli hai agr aap movie dekhe jisme gaane skip krde yeh kuch nhi rhega
C32.116,Sadi.kay.samay.kaha.thay,NAG,NGEN,sadi.kay.samay.kaha.thay,sadikaysamaykahathay
C7.1067,"awesome review bhai liberals k liye deko at
[11:14](https://www.youtube.com/watch?v=J2J5ssSP5yQ&t=11m14s) 😀😂",NAG,NGEN,awesome review bhai liberals k liye deko at [11:14](https://www.youtube.com/watch?v=j2j5sssp5yq&t=11m14s) 😀😂,awesome review bhai liberals liye deko 1114httpswwwyoutubecomwatchv=j2j5sssp5yq&t=11m14s
C4.2011,"bhai y india h agr ni dikhaya lovestory movie to saale auditions flop kar
denge",CAG,NGEN,bhai y india h agr ni dikhaya lovestory movie to saale auditions flop kar denge,bhai india agr dikhaya lovestory movie saale auditions flop kar denge
C10.233,Sali ka hulia dekho,OAG,NGEN,sali ka hulia dekho,sali hulia dekho
C4.2069.2,Tik tok chutiyapa,NAG,NGEN,tik tok chutiyapa,tik tok chutiyapa
C4.877.1,"Ignore this Rascal bro .  
.sab ko pagal banayega",OAG,NGEN,ignore this rascal bro . .sab ko pagal banayega,ignore this rascal bro sab pagal banayega
C33.444.1,"Allah is Gay god, and Muhammad is his Husband.",OAG,GEN,"allah is gay god, and muhammad is his husband.",allah gay god and muhammad his husband
C33.222,अच्छी लगी वीडियो,NAG,NGEN,अच्छी लगी वीडियो,अच्छी लगी वीडियो
C4.1627,"""Aur laundey kaisa hai "" bole kro bhaiya. Missed it very much.",NAG,NGEN,"""aur laundey kaisa hai "" bole kro bhaiya. missed it बहुत बहुत।","""aur laundey kaisa hai bole kro bhaiya missed बहुत।"
C4.145,bhai tu bhi to paise k liye mensutra chod k hindi channel pe aa gya,NAG,NGEN,भाई आप भी to paise k liye mensutra chod k hindi channel pe आ gya,भाई paise liye mensutra chod hindi channel gya
C25.477,"Flevia agnes or neha gupta aap ya aap ka privar dhara 498a durpyog ki sikar
nhi hui hai,",NAG,NGEN,"flevia agnes or नेहा gupta aap हाँ aap ka privar dhara 498 ए durpyog ki sikar nhi hui hai,",flevia agnes नेहा gupta aap हाँ aap privar dhara 498 durpyog sikar nhi hui hai
C33.392,"😂😂😂😂  
  
  
Hut Ragdo ,,,, Piche Dalwaao.........377",OAG,GEN,"😂😂😂😂 hut ragdo ,,,, पीछे डलवाओ.........377",hut ragdo पीछे डलवाओ377
C7.21,Dadhi toh puri bana leta,NAG,NGEN,dadhi तोह पूरी bana वर्षों,dadhi तोह पूरी bana वर्षों
C4.803,Maha Chutiyapay ki film he Kabir Singh... It's totally bullshit movie...,NAG,NGEN,महा chutiyapay ki film he kabir singh... आईटी इस totally bullshit चलचित्र...,महा chutiyapay film kabir singh आईटी totally bullshit चलचित्र
C38.72.1,Neeru Roy ?,NAG,NGEN,पानी roy ?,पानी roy
C36.1148,A shi nhi ha,NAG,NGEN,a हाँ nhi ha,हाँ nhi
C7.2509,Life in a metro film ko review kijiye.,NAG,NGEN,जिंदगी in a मेट्रो फ़िल्म को समीक्षा कीजिये.,जिंदगी मेट्रो फ़िल्म समीक्षा कीजिये
C21.273,Zindagi me pehli bàr sahi bola tu,NAG,NGEN,ज़िन्दगी में pehli बार सही वह थी आप,ज़िन्दगी में pehli बार सही
C20.329.1,"@Silly Brawler jobless to tu lag rahi hai .. jo bhi feminist ke bareme bol rha
wahape reply de rahi hai 😆😆😆",CAG,NGEN,@silly विवाद करनेवाला बेकार सेवा tu लग रही है .. जो भी नारीवादी ke bareme वह था रहा wahape reply का रही है 😆😆😆,silly विवाद करनेवाला बेकार सेवा रही नारीवादी bareme wahape reply रही
C38.670,"haha भाई मस्त वीडियो था  
friends मेरे channel को visit करू और मेरा न्यू वीडियो देख़ो Thanks Maa (Mother
) Happy मोटगर'स डे प्ल्ज़ dekho👍👍",NAG,NGEN,जबरदस्त हंसी भाई मस्त वीडियो था friends मेरे चैनल को यात्रा हो जाए और मेरा न्यू वीडियो देख़ो thanks देश (mother ) खुश मोटगर'स डे प्ल्ज़ dekho👍👍,जबरदस्त हंसी भाई मस्त वीडियो friends मेरे चैनल यात्रा जाए मेरा न्यू वीडियो देख़ो thanks देश mother खुश मोटगर'स प्ल्ज़ dekho
C23.8,Sye raa,NAG,NGEN,sye रा,sye
C32.161,"Kya bat hai superb  
1st viewer",NAG,NGEN,क्या बात है उत्तम 1st दर्शक,क्या बात उत्तम 1st दर्शक
C4.582,Feminism ki baatein karke khud b*hench*d ki gaali deraha ha😂😂 hypocrite ha sab,OAG,NGEN,नारीवाद की baatein करके खुद b * hench * घ की गाली देरहा ha😂😂 पाखंडी है सब,नारीवाद baatein करके खुद hench गाली देरहा पाखंडी
C32.153,Mast hai,NAG,NGEN,मस्त है,मस्त
C4.1315,jab tak bharat mein Cinema rahega log chutiya bante rahenge.......,CAG,NGEN,जब इसलिए भारत में cinema रहेगा लोग चुटिया बनते रहेंगे.......,इसलिए भारत में cinema रहेगा लोग चुटिया बनते रहेंगे
C4.700,Bhai sas lele,NAG,NGEN,भाई तुम्हारी कैटफ़िश,भाई तुम्हारी कैटफ़िश
C26.298.1,thok de,NAG,NGEN,थोक का,थोक
C36.785,Sir aap ka awaaz film me dena chahiye,NAG,NGEN,महोदय आप का आवाज़ फ़िल्म में देना चाहिए,महोदय आवाज़ फ़िल्म में देना चाहिए
C32.86.3,@SHAYRI & WHATSAPP STATUS mtlb,NAG,NGEN,@शायरी & whatsapp स्थिति मतलब,शायरी whatsapp स्थिति मतलब
C19.151,Mazza nhi aaya....anchor sahab....film dekhne ka mood hi nhi raha😂😂😂,CAG,NGEN,गदा नहीं आया....एंकर साहब .... एक फिल्म देखने ka मनोदशा ही नहीं raha😂😂😂,गदा आयाएंकर साहब फिल्म देखने मनोदशा raha
C4.608.1,Bhai hai tu mera 🤘🤘🤘🤘,NAG,NGEN,भाई है आप मेरा 🤘🤘🤘🤘,भाई मेरा 🤘🤘🤘🤘
C4.761,"Vaaaii mujhe v jhaand movie lagi...Lekin kisiko boltahu to sale dost Ruth jate
h...ye movie sala akela kar diya mereko",NAG,NGEN,वाह मुझे पर झांड़ चलचित्र लगी...लेकिन किसीको boltahu सेवा बिक्री दोस्त दया जाते ज ... तु चलचित्र कक्ष अकेला कर diya मेरेको,वाह मुझे झांड़ चलचित्र लगीलेकिन किसीको boltahu सेवा बिक्री दोस्त दया जाते चलचित्र कक्ष अकेला diya मेरेको
C4.1578,JOKER 🤡 movie ke bare me kuch bolo,NAG,NGEN,जोकर 🤡 चलचित्र के बारे में कुछ ये था,जोकर चलचित्र बारे में
C7.2193.2,"Sabse pehle aapko apna Left-Right ka concept clear karna chahiye ...  
Ye video dekhiye -  
<https://youtu.be/yNdB772uAsU>",NAG,NGEN,सबसे पहले आपको अपना बाएँ दांए का संकल्पना स्पष्ट karna चाहिए ... हाँ वीडियो देखिये - <हत्तपः://यौतु.बे/ैंडब772ुजसु>,आपको बाएँ दांए संकल्पना स्पष्ट karna चाहिए हाँ वीडियो देखिये <हत्तपःयौतुबेैंडब772ुजसु>
C7.2527.1,Sai kha bilkul,NAG,NGEN,फिर से खा bilkul,bilkul
C7.933,Sahi baat hai,NAG,NGEN,सही बात है,सही बात
C32.39,"I'm gay [boy.im](http://boy.im/) student...sab gay aise nahi hote...magar badi
munche Wala Banda hot hai..I like him...he is hot",NAG,NGEN,मैं हूँ समलैंगिक [boy.im] (http://boy.im/) स्टूडेंट...सब समलैंगिक ऐसे nahi होते...मगर बड़ी इससे पहले कुछ भी तो नहीं बैंड गरम है..ी पसंद उसे वह है गरम,मैं हूँ समलैंगिक boyim httpboyim स्टूडेंटसब समलैंगिक nahi होतेमगर बड़ी इससे बैंड गरम हैी पसंद गरम
C19.117,Bhut hi badhiya review diya aapne.,NAG,NGEN,बहुत ही बढ़िया समीक्षा दिया आपने.,बढ़िया समीक्षा आपने
C4.1225.1,Ekdum sahi kaha,NAG,NGEN,एकदम सही कहा,एकदम सही
C7.1856,"Liberals kya karte hai Aatankwadi ke liye sympathy, pattar marne walo ke liye
sympathy laate hai,  
Modi kya karta hai Hindu muslim riots Godhra 2002.  
Aur Pratik Borade kya karta hai Modi ki gand chat leta hai 😂 😂 😂",CAG,GEN,"उदारवादी क्या करते है आतंकवादी के लिए सहानुभूति, knockers मरने वालो के लिए सहानुभूति लाते है, मोदी क्या करता है हिन्दू मुसलमान दंगों गोधरा 2002. और प्रतिक बोराडे क्या करता है मोदी की गांड बातचीत वर्षों है 😂 😂 😂",उदारवादी क्या आतंकवादी सहानुभूति knockers मरने वालो सहानुभूति लाते मोदी क्या हिन्दू मुसलमान दंगों गोधरा 2002 प्रतिक बोराडे क्या मोदी गांड बातचीत वर्षों
C21.123,Sir Apki or meri movie ki passand ek hai.....,NAG,NGEN,महोदय आपकी या मेरी चलचित्र की पसंद एक है.....,महोदय आपकी मेरी चलचित्र पसंद
C32.100.1,@KHAJAN SINGH क्या हुआ नंबर नही मिला,NAG,NGEN,@खजान सिंह क्या हुआ नंबर नहीं मिला,खजान सिंह क्या नंबर मिला
C7.1980,Ma 4 more shorts please dekha tha sirf hilane ke lia🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣,NAG,GEN,क्या 4 अधिक निकर कृप्या देखा था सिर्फ हिलने के lia🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣,क्या अधिक निकर कृप्या देखा सिर्फ हिलने lia
C23.58.2,Toh nachu kya,NAG,NGEN,तोह साथ ले जाएं क्या,तोह जाएं क्या
C4.1216,Bhenchod sab milke chutiya bna rhe h mil Kar!!,OAG,GEN,भेनचोद सब मिलके चुटिया बना रहे ज मिल कर!!,भेनचोद मिलके चुटिया बना मिल
C4.2242,M hmesha se chaht tha bhai aap ispr kuch bolo.. thank you bhai,NAG,NGEN,म हमेशा मुझे पता है चाहत था भाई आप espir कुछ ये था.. धन्यवाद आप भाई,हमेशा मुझे पता चाहत भाई espir धन्यवाद भाई
C36.1123.4,kartikey tum phlae se chutia ho ya koi course kia hai?,CAG,NGEN,कार्तिकेय तुम पहले मुझे पता है चूतिए हो हाँ कोई कोर्स किआ है?,कार्तिकेय तुम मुझे पता चूतिए हाँ कोर्स किआ
C7.1036,"Mai ek femal hu but ajkal jo ye feminist feminist ka drama laga rakha h
liberals ne wo next level ho gya h.. Male ko female ki tarah dekh skte hain
but female ko female ki tarah nhi dekh skte.. Definitely going to watch KABIR
SINGH..",CAG,NGEN,मई एक femal वह है परंतु आजकल जो तु नारीवादी नारीवादी का नाटक लगा रखा ज उदारवादी ने कहाँ पे आगे स्तर हो गया ज .. नर को महिला की तरह देख सकते हैं परंतु महिला को महिला की तरह नहीं देख सकते.. निश्चित रूप से जा रहा सेवा घड़ी बड़े सिंह..,femal परंतु आजकल नारीवादी नारीवादी नाटक लगा रखा उदारवादी कहाँ आगे स्तर महिला देख परंतु महिला महिला देख निश्चित रूप सेवा घड़ी बड़े सिंह
C7.1332,🙏🙏🙏👏👏👏👏👏👏👍👍👍👍👍 lago raho bhai....,NAG,NGEN,🙏🙏🙏👏👏👏👏👏👏👍👍👍👍👍 सुई रहो भाई....,सुई रहो भाई
C7.379,"Sale feminist ke nare lagane waliyon tumhara
[#MKB](http://www.youtube.com/results?search_query=%23MKB)😡😡😡... If you agree
hit like👍🏻",CAG,GEN,बिक्री नारीवादी के आदत डाल लो लगाने वो हैं तुम्हारा [#mkb] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23mkb) 😡😡😡 ... अगर आप agree मारो like👍🏻,बिक्री नारीवादी आदत डाल लगाने तुम्हारा #mkb httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23mkb अगर agree मारो like
C7.881,Tm gandu ho..... Sabse bada cancer tu hai duniya mai,OAG,GEN,tm गांडू हो..... सबसे अगर कैंसर आप है दुनिया मई,गांडू अगर कैंसर दुनिया
C9.197,arundhati Roy ne ye out of rage kaha hoga,NAG,NGEN,अरुंधति रॉय ने तु बाहर का क्रोध कहा होगा,अरुंधति रॉय बाहर क्रोध होगा
C4.1,Bhai kon si movie dekhe bta do,NAG,NGEN,भाई सकता है तथा चलचित्र dekhe बता करना,भाई तथा चलचित्र dekhe बता
C19.137,<https://youtu.be/s_lNnD6gKU8> is news ko cover krye,NAG,NGEN,<https://youtu.be/s_lnnd6gku8> है समाचार को cover सिर,<httpsyoutubes_lnnd6gku8> समाचार cover सिर
C7.1629,Bhai....thoda padha lilkha kr...tu kaafi anpadh hai....,NAG,NGEN,bhai....thoda पढ़ा खांसी क्र...तू काफी अनपढ़ है....,bhaithoda पढ़ा खांसी क्रतू काफी अनपढ़
C9.7,"Sir lallantop to biased nahe hai  
  
Lekin ye rajdeep sir  
Khudko bhagwan kyun samjhate hai?  
Bahot time jo bole hai  
Vo baat fake nikli hai",NAG,NGEN,महोदय लल्लनटॉप सेवा झुका हुआ पास में है लेकिन तु राजदीप महोदय खुदको bhagwan क्यों समझते है? बहोत समय जो बोले hai वो बात उल्लू बनाना निकली hai,महोदय लल्लनटॉप सेवा झुका पास में राजदीप महोदय खुदको bhagwan क्यों समझते बहोत समय बोले hai बात उल्लू बनाना निकली hai
C61.1742,waw ranu ji kia bat hay,NAG,NGEN,waw घाव आना किआ बात वहां,waw घाव आना किआ बात वहां
C38.703,modern etne bhi mat bano kee apne culture ko hee bhool jayou,CAG,NGEN,आधुनिक etne भी खाना बनो kee apne संस्कृति को hee भूल jayou,आधुनिक etne खाना बनो kee apne संस्कृति hee भूल jayou
C7.1941,ओ स्त्रा तुम भि friendship हाम्से lop करोगे?,NAG,NGEN,ओ स्त्रा तुम भि मित्रता हमसे lop करोगे?,स्त्रा तुम मित्रता हमसे lop करोगे
C7.2446,Bhai aap na sirf review kariye baki ki baatein na hi kare toh accha h ?,CAG,NGEN,bhai aap पर sirf समीक्षा करिये बाकि ki baatein पर hi द्वारा toh accha ज ?,bhai aap sirf समीक्षा करिये बाकि baatein toh accha
C4.230,"soch hi raha tha, gaandu kapoor k is kadduPan k baare me, thanks bro",OAG,NGEN,"soch hi raha tha, गांडू कपूर k is kaddupan k बारे में, धन्यवाद भाई",soch raha tha गांडू कपूर kaddupan बारे में धन्यवाद भाई
C7.1265,"Iss video ko Sucharita Tyagi(Pseudo Feminism) ko dkhna chahiye...sare answers
mil jate usko",NAG,NGEN,आईएसएस video ko sucharita tyagi(pseudo feminism) ko dkhna chahiye...sare answers mil jate usko,आईएसएस video sucharita tyagipseudo feminism dkhna chahiyesare answers mil jate usko
C7.600,"Hamare chore ladki se kam he
ke....[#pratikbarode](http://www.youtube.com/results?search_query=%23pratikbarode)",NAG,NGEN,hamare chore ladki se kam he ke....[#pratikbarode](http://www.youtube.com/results?search_query=%23pratikbarode),hamare chore ladki kam ke#pratikbarodehttpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23pratikbarode
C7.747,"Main ek ladki hun. Mujhe Bora nahi laga kabir ne preeti ko thappad marato.
Kyon wah usse pyaar karta hai aur bahut hi jiyada pyaar karta hai isliye uspar
apna haq samajhta hai.. hum tu bora nahi mante jab hamare maa baap hame mare
tu. Tu bora Kyon mane agar hamara pyaar hame marden to...",NAG,GEN,main ek ladki hun. mujhe bora nahi laga kabir ne preeti ko thappad marato. kyon wah usse pyaar karta hai aur bahut hi jiyada pyaar karta hai isliye uspar apna haq samajhta hai.. hum tu bora nahi mante jab hamare maa baap hame mare tu. tu bora kyon mane agar hamara pyaar hame marden to...,main ladki hun mujhe bora nahi laga kabir preeti thappad marato kyon wah usse pyaar karta hai aur bahut jiyada pyaar karta hai isliye uspar apna haq samajhta hai hum bora nahi mante jab hamare maa baap hame mare bora kyon mane agar hamara pyaar hame marden
C21.140,Sir aap actors ka naam lete time unka ek chota pic bhi dikhaya kare pls,NAG,NGEN,sir aap actors ka naam lete time unka ek chota pic bhi dikhaya kare pls,sir aap actors naam lete time unka chota pic bhi dikhaya kare pls
C4.1299,"Bhai bas itna bolna tha ki film ko film samjh kar hi dekho, usko reality mat
samjho.",NAG,NGEN,"bhai bas itna bolna tha ki film ko film samjh kar hi dekho, usko reality mat samjho.",bhai bas itna bolna tha film film samjh kar dekho usko reality mat samjho
C21.150,"10/10, bahut km movies he esi jise aap itni rating dete ho, abb to dekhna hi
pdega",NAG,NGEN,"10/10, bahut km movies he esi jise aap itni rating dete ho, abb to dekhna hi pdega",1010 bahut movies esi jise aap itni rating dete abb dekhna pdega
C45.450,"Guys Kiya koi mujha place Ka name bol sakta hai mujha Bengali Parna nahi ata
hai",NAG,NGEN,guys kiya koi mujha place ka name bol sakta hai mujha bengali parna nahi ata hai,guys kiya koi mujha place name bol sakta hai mujha bengali parna nahi ata hai
C36.363,India me bhi iski jagah nhi honi chahiye.,NAG,NGEN,india me bhi iski jagah nhi honi chahiye.,india bhi iski jagah nhi honi chahiye
C10.1436.5,RAND HAIN,OAG,GEN,rand hain,rand hain
C9.312,"Hn galat sabda bola jata hai , actually usko Randi bulana chahia",OAG,GEN,"hn galat sabda bola jata hai , actually usko randi bulana chahia",galat sabda bola jata hai actually usko randi bulana chahia
C36.1078.3,Tu gay hai na BC???,OAG,GEN,tu gay hai na bc???,gay hai
C4.654,One dislike = 1 chutiya abhi jinda Hain bhi,OAG,NGEN,one dislike = 1 chutiya abhi jinda hain bhi,one dislike chutiya abhi jinda hain bhi
C4.174.1,Aur tune dkha nhi h kya londo ko jo aise bhi hote h,NAG,NGEN,aur tune dkha नहीं h kya londo ko जो ऐसे bhi होते h,aur tune dkha kya londo bhi
C7.997,"Bhai.....tumhri kuch baatein sahi hain lekin chaku ki nok pe rape krne wale ko
, sharab peeke operation krne wle ko aur apni dadi aur sabko publicly daantana
, sare ladkon ko bolna usse baat nhi krna aur pehle hi baar milne pe road pe
kiss kr lena , yeh kaise justify karoge?",NAG,NGEN,"bhai.....tumhri कुछ baatein sahi हैं लेकिन पहुचना की बस pe rape krne वाले को , शराब पिके operation krne वले ko और apni dadi और sabko सार्वजनिक रूप से daantana , सरे लड़कों को bolna उससे बात nhi krna और पहले ही बार मिलने पर सड़क पर किश क्र लेना , yeh कैसे औचित्य साबित करोगे?",bhaitumhri baatein sahi पहुचना rape krne शराब पिके operation krne वले apni dadi sabko सार्वजनिक रूप daantana सरे लड़कों bolna उससे बात nhi krna बार मिलने सड़क किश क्र लेना yeh कैसे औचित्य साबित करोगे
C7.524.3,"@Soma Sanyal saali bra pahan ke dance karte ho tiktok mein tab uncomfortable
nahi huwa..😂lol..",OAG,GEN,@soma सान्याल साली अच्छा पहन के नृत्य करते हो टिक टॉक में तब uncomfortable नहीं है.. isलोल ।।,soma सान्याल साली अच्छा पहन नृत्य टिक टॉक में uncomfortable isलोल
C10.355.1,arnab को magsese award मिलना चाहिए सीखो arnab कम से कम ravish जी से !,CAG,NGEN,खरगोश को magsese पुरस्कार मिलना चाहिए सीखो arnab कम से कम ravish जी से !,खरगोश magsese पुरस्कार मिलना चाहिए सीखो arnab ravish
C4.24,"@[7:25](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=7m25s) bilkul sahi bola
bhai .",NAG,NGEN,@ [07:25] (https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=7m25s) बिलकुल सही वह थी भाई .,0725 httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=7m25s सही भाई
C7.845,Bahot saare examples hai hindu atanki ki lekin tumlog maante nahi ho,NAG,NGEN,bahot सारे उदाहरण hai hindu आतंकी की लेकिन tumlog maante nahi हो,bahot सारे उदाहरण hai hindu आतंकी tumlog maante nahi
C19.156,ye Lallntop ka review movie khud dekh k decide karo doston,NAG,NGEN,तु lallntop ka समीक्षा चलचित्र खुद देख सेवा तय करो दोस्तों,lallntop समीक्षा चलचित्र खुद देख सेवा करो दोस्तों
C7.2304,film compainion paid review krte h ye pehle bhi dekha fake reviewr h saale,CAG,NGEN,फ़िल्म compainion भुगतान किया है समीक्षा krte ज ye पहले भी देखा उल्लू बनाना reviewr ज साले,फ़िल्म compainion भुगतान समीक्षा krte देखा उल्लू बनाना reviewr साले
C33.260,Bakwas,CAG,NGEN,bakwas,bakwas
C21.213,"akshay khanna briliant actor hai, unko every year 2 film karni chaiye",NAG,NGEN,"अक्षय खन्ना प्रतिभाशाली अभिनेता hai, उनको हर एक साल 2 फ़िल्म करनी बिल्कुल सही",अक्षय खन्ना प्रतिभाशाली अभिनेता hai साल फ़िल्म करनी बिल्कुल सही
C7.346,yesb bs jo chije achhi hoti hai na to jalti hai saali sbb,OAG,NGEN,हाँ बीएस जो चीजे अच्छी होती है na to जलती है साली निम्नलिखित नुसार,हाँ बीएस चीजे अच्छी जलती साली निम्नलिखित नुसार
C7.1534,"सही बोल रहे हो, ज्यादा विद्वान बनते है bc ये लोग।।",OAG,GEN,"सही बोल रहे हो, ज्यादा विद्वान बनते है बीसी ये लोग।।",सही बोल ज्यादा विद्वान बनते बीसी लोग।।
C4.1269.4,"Jo ye movie ko justify kar rahe hai, unke saamne wohi harkate karo jo kabir
singh karta hai, phir dekho kitne log apni soch pe kaayam rehte hai",CAG,NGEN,"jo तु चलचित्र को औचित्य साबित कर रहे है, उनके सामने वही हरकते करो जो बड़े सिंह करता है, फिर देखो कितने लोग अपनी सोच पर चोट रहते है",चलचित्र औचित्य साबित सामने वही हरकते करो बड़े सिंह देखो लोग सोच चोट रहते
C7.1949,"""Bharat mein Jo Deshdrohi hain, Unki maa ka bhosda""......  
Yeh gaana kaun kaun Suna hai Bhai?",NAG,GEN,"""भारत में जो deshdrohi हैं, उनकी भूमि का bhosda""...... ये गाना कौन कौन सुना hai भाई?","""भारत में deshdrohi भूमि bhosda"" गाना सुना hai भाई"
C9.285,"Dosto is video ko dekhein.. copycat Bollywood  
<https://youtu.be/CG3BInDDZWE>  
Aur channel ko subscribe krein",NAG,NGEN,दोस्तों है वीडियो को देखें.. नकल बॉलीवुड <हत्तपः://यौतु.बे/कग़3बिंदड़ज़वे> और चैनल को सदस्यता लेने के करें,दोस्तों वीडियो देखें नकल बॉलीवुड <हत्तपःयौतुबेकग़3बिंदड़ज़वे> चैनल सदस्यता लेने
C29.26,Ye to bahut achhi khbar h,NAG,NGEN,हाँ सेवा बहुत achhi खबर ज,हाँ सेवा achhi खबर
C10.646,Tu chamcha hai bhai,CAG,NGEN,तुम्हारी चम्मच है भाई,तुम्हारी चम्मच भाई
C36.1123.2,@kristina wallis bakhwas,NAG,NGEN,@kristina वालिस bakhwas,kristina वालिस bakhwas
C10.935,arundhati roy ko chodne mein bohot mja aayega,OAG,GEN,अरुंधति रॉय को chodne में बोहोत मजा aayega,अरुंधति रॉय chodne में बोहोत मजा aayega
C20.177.1,"Didi aapki feminist vichardhara wali khani ka ant shai hai aur bakki sab ka
galat  
Aise kaise chalega didi",CAG,NGEN,दीदी आपकी नारीवादी विचारधारा वाली कहानी का चींटी कुछ कुछ है और bakki सब ka galat ऐसे कैसे चलेगा दीदी,दीदी आपकी नारीवादी विचारधारा वाली कहानी चींटी bakki galat कैसे चलेगा दीदी
C7.1985,"Bhai.. film ka review kha p hai..  
Aapke video me..  
  
🤣🤣🤣🤣🤣🤣",NAG,NGEN,भाई.. फ़िल्म का समीक्षा खा पी है.. आपके वीडियो में.. 🤣🤣🤣🤣🤣🤣,भाई फ़िल्म समीक्षा आपके वीडियो में
C36.226,Sare homosexual notanki baj hai...,CAG,NGEN,सरे समलैंगिक नौटंकी बज है...,सरे समलैंगिक नौटंकी
C36.508,"BRITISH ARMY me yeh homosexual rights ke pravdhan hai jo 2000 me start hui thi
aur aab vahan ke liberal media aur nationalist jaise Tommy Robinson iski
khilafat kar rahe hai, unka manana hai ki iss tarah ki policies British Army
ko GAY ka adda bana rahi hai aur unko apne actual duty se bhatka rahe hai.  
Proud of you BIPIN RAWAL sir we proud of you for straight and clear rejection.
Jinko Pubg or Gay dating karni hai border pe vo dur rahe Disciplined Army se.",CAG,GEN,"अंग्रेजों army में yeh समलैंगिक अधिकार के प्रावधान hai जो 2000 me शुरू मुलाकात थी और अब वहां के उदार मीडिया और राष्ट्रवादी जैसे मामूली सिपाही रॉबिन्सन इसकी खिलाफत कर रहे hai, उनका मानना है की iss तरह की नीतियों अंग्रेजों सेना को समलैंगिक का अड्डा बना रही है और उनको अपने वास्तविक कर्तव्य se भटका rahe है. गर्व of आप बीआई पिन रावल महोदय हम proud का आप के लिये सीधे तथा स्पष्ट अस्वीकृति। jinko pubg या समलैंगिक dating करनी hai सीमा pe वो दूर रहे disciplined सेना मुझे पता है।",अंग्रेजों army में yeh समलैंगिक अधिकार प्रावधान hai 2000 शुरू मुलाकात वहां उदार मीडिया राष्ट्रवादी मामूली सिपाही रॉबिन्सन खिलाफत hai मानना iss नीतियों अंग्रेजों सेना समलैंगिक अड्डा बना रही वास्तविक कर्तव्य भटका rahe गर्व बीआई पिन रावल महोदय proud सीधे तथा स्पष्ट अस्वीकृति। jinko pubg समलैंगिक dating करनी hai सीमा दूर disciplined सेना मुझे पता है।
C36.1156.2,"Bhai sahi kah rahe ho, aaj hamara samaj kanha ja rha bahut dar lag rha.....",NAG,NGEN,"भाई sahi कह रहे हो, आज हमारा समाज kanha तथा रहा बहुत परंतु लग रहा.....",भाई sahi हमारा समाज kanha तथा परंतु
C7.47,"1 hour ki movie dekhi maine mujhe to bakwas lagi puri illogical lgi i mean ek
surgen jo cigaret pita hai surgery ke bad chappal me baith kar cigret fuk ra
hai banda ladta hai awara hai fir bhi topper hai...wow... totally
illogical...ladki ko kiss kar deta hai first time ladki kuch ni bolti matlab
kuch bhi nhi kya tatti banaya hai movie....baki to itni badi badi thoughts ke
bare me mereko ni pta",CAG,NGEN,1 घंटा की चलचित्र देखि मैंने मुझे सेवा बकवास lagi puri विसंगत लगी i मतलब ek उठता jo cigaret pita hai शल्य चिकित्सा के bad chappal में बैठ कर cigret fuk बाहर hai banda ladta है awara hai fir भी टोपर है...वाओ... totally इल्लॉजिकल...लड़की ko किश kar deta है first समय लड़की कुछ सेवा बोलती मतलब kuch bhi nhi kya tatti banaya hai movie....baki to itni बड़ी badi thoughts ke bare me mereko ni pta,घंटा चलचित्र देखि मैंने मुझे सेवा बकवास lagi puri विसंगत लगी मतलब उठता cigaret pita hai शल्य चिकित्सा bad chappal में बैठ cigret fuk बाहर hai banda ladta awara hai fir टोपर हैवाओ totally इल्लॉजिकललड़की किश kar deta first समय लड़की सेवा बोलती मतलब kuch bhi nhi kya tatti banaya hai moviebaki itni बड़ी badi thoughts bare mereko pta
C7.1259,Abtak ka sabse best review 👌👏🙏 🙂,NAG,NGEN,abtak ka sabse best समीक्षा 👌👏🙏 🙂,abtak sabse best समीक्षा
C7.1199,Achi movie he😎 aj dekha mene,NAG,NGEN,achi movie he😎 aj dekha mene,achi movie dekha mene
C7.1434,Aap ki t shits mst hy aor uski teg line,NAG,NGEN,aap ki t shits mst hy aor uski teg line,aap shits mst aor uski teg line
C36.1128.1,desh bhagat..:D,NAG,NGEN,desh bhagat..:d,desh bhagatd
C10.209,"Arundhati Roy is Christian. check her history  
Saali khud Christian hoke hindu Naam use Karti he, aur hindu - muslim ka
propaganda felati he. Arban naxal saali",OAG,GEN,"arundhati roy is christian. check her history saali khud christian hoke hindu naam use karti he, aur hindu - muslim ka propaganda felati he. arban naxal saali",arundhati roy christian check her history saali khud christian hoke hindu naam use karti aur hindu muslim propaganda felati arban naxal saali
C7.888,Aaj jawab mil Gaya Inn logo ko ..well done bro .,NAG,NGEN,aaj jawab mil gaya inn logo ko ..well done bro .,aaj jawab mil gaya inn logo well done bro
C7.530.2,"😂🤣😂🤣  
Achchi comedy kar lete ho bhai 👍👍",NAG,NGEN,😂🤣😂🤣 achchi comedy kar lete ho bhai 👍👍,achchi comedy kar lete bhai
C4.2171.2,Mene bhi,NAG,NGEN,mene bhi,mene bhi
C59.855,Bat so sahi ha,NAG,NGEN,bat so sahi ha,bat sahi
C9.297,Maderchhod hai amit malviya.....,OAG,GEN,maderchhod hai amit malviya.....,maderchhod hai amit malviya
C20.294.5,"@Baliram Jha sahi hai bhai. haidar film ka dialogue yaad dila diya aapne-
intekaam se sirf intekaam paida hota hai..",NAG,NGEN,@baliram jha sahi hai bhai. haidar film ka dialogue yaad dila diya aapne- intekaam se sirf intekaam paida hota hai..,baliram jha sahi hai bhai haidar film dialogue yaad dila diya aapne- intekaam sirf intekaam paida hota hai
C4.1055.1,Thanks god mjhe laga mai hi akela nahi hu,NAG,NGEN,thanks god mjhe laga mai hi akela nahi hu,thanks god mjhe laga mai akela nahi
C4.821,Thanks boss Tu hi hai Jo ham logo Ka aakh khol sake,NAG,NGEN,thanks boss tu hi hai jo ham logo ka aakh khol sake,thanks boss hai ham logo aakh khol sake
C45.487,"Mujhe Ek Ladki chahie main number bhej raha hun number per call Karke contact
karo6282762067 calling number mujhe call karo Kitna",NAG,NGEN,mujhe ek ladki chahie main number bhej raha hun number per call karke contact karo6282762067 calling number mujhe call karo kitna,mujhe ladki chahie main number bhej raha hun number per call karke contact karo6282762067 calling number mujhe call karo kitna
C4.1285.2,Ise kehte he Bari BAAT Chota Karke batana,NAG,NGEN,ise kehte he bari baat chota karke batana,ise kehte bari baat chota karke batana
C4.963,"Chutiya movie tha ..maine skip krke dekha ...pura movie chutiya drugs me gaand
mara raha .  
Bakwas movie",OAG,GEN,चुटिया movie tha ..मैंने skip krke dekha ...पूरा चलचित्र chutiya दवाओं me गांड बार रहा . bakwas movie,चुटिया movie tha मैंने skip krke dekha चलचित्र chutiya दवाओं गांड बार bakwas movie
C45.160,BSS MUJHE CHHOR SARA BENGAL HI COMMENTS ME HAI😂😂🤣😂😂,NAG,NGEN,बीएसएस mujhe छोर sara बंगाल ही comments में hai😂😂🤣😂😂,बीएसएस mujhe छोर sara बंगाल comments में hai
C7.2404,Benchod review Apne pas rakh tu,OAG,GEN,बनछोड़ review अपने नहीं रख tu,बनछोड़ review
C25.455,neha and alia jaisi aurat ko samaj may rehne ki koi adhikar nehi hain....,CAG,NGEN,neha तथा बातों के साथ jaisi aurat को समाज हो सकता है rehne ki कोई अधिकार nehi हैं....,neha तथा बातों jaisi aurat समाज rehne अधिकार nehi
C9.8,"बेशर्म राजदीप डूब मरो। ""पीसफुल प्रोटेस्टर"" हिंसक प्रदर्शनकारियो को तुम शांती
पूर्ण प्रदर्शन कारी कहते हो फिर हिंसा किसे कहोगे ? 👹😠👊",CAG,NGEN,"बेशर्म राजदीप डूब मरो। ""पीसफुल प्रोटेस्ट"" हिंसक प्रदर्शनकारियो को तुम शांती पूर्ण प्रदर्शन कारी कहते हो फिर हिंसा किसे कहोगे ? 👹😠👊","बेशर्म राजदीप डूब मरो। ""पीसफुल प्रोटेस्ट"" हिंसक प्रदर्शनकारियो तुम शांती पूर्ण प्रदर्शन कारी हिंसा कहोगे"
C4.1844,Vai mission mangal ke bare mein kuch bolo,NAG,NGEN,या मिशन मंगल के बारे में कुछ ये था,मिशन मंगल बारे में
C4.618,Chutia hai kya be sale,OAG,NGEN,चूतिए है क्या होना बिक्री,चूतिए क्या बिक्री
C9.12,इस देश में सबको बोलने का अधिकार है सिर्फ पॉयल रोहतगी को नही हैं।,NAG,NGEN,इस देश में सबको बोलने का अधिकार है सिर्फ पायल रोहतगी को नहीं हैं।,देश में सबको बोलने अधिकार सिर्फ पायल रोहतगी हैं।
C21.10,best best movie and akshay is brilliant,NAG,NGEN,श्रेष्ठ श्रेष्ठ चलचित्र तथा अक्षय है प्रतिभाशाली,श्रेष्ठ श्रेष्ठ चलचित्र तथा अक्षय प्रतिभाशाली
C61.576,Pagal aurot,OAG,NGEN,इसके अनुसार aurot,अनुसार aurot
C36.1139.2,"@Anshul Jha agar wo gay bhi hai to isme bura bhi kya hai....kam se kam wo
Dogle to nahi hai...",NAG,NGEN,@अंशुल jha अगर कहाँ पे समलैंगिक भी है सेवा इसमें बुरा bhi क्या है....काम मुझे पता है काम कहाँ पे दोगले सेवा नहीं है...,अंशुल jha अगर कहाँ समलैंगिक सेवा बुरा bhi क्या हैकाम मुझे पता काम कहाँ दोगले सेवा
C7.1344,Bhai ye feminist lybrals Insaan hote hai na?,NAG,NGEN,भाई तु नारीवादी lybrals इंसान होते है पर,भाई नारीवादी lybrals इंसान
C9.321,"सबसे फेंकू पार्टी  
बीजेपी लाइक  
काग्रेस कॉमेंट",NAG,NGEN,सबसे फेंकू पार्टी बीजेपी लाइक कांग्रेस कॉमेंट,फेंकू पार्टी बीजेपी लाइक कांग्रेस कॉमेंट
C20.288,**mja aa gya** 😍😘😍,NAG,NGEN,**मजा आ गया** 😍😘😍,**मजा गया**
C7.2170,"लगा लगा लगा  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
  
तथकथित नारीवादीयों के पृष्ठभाग पर  
एकदम सटिक तीर लगा 😂😂😂",NAG,NGEN,लगा लगा लगा तथाकथित नारीवादीयों के सतह पर एकदम बिल्कुल सही तीर लगा 😂😂😂,लगा लगा लगा तथाकथित नारीवादीयों सतह एकदम बिल्कुल सही तीर लगा
C7.764.3,@Pratik Borade but khud ek baar army court ke cases utha kr dekh lo,NAG,NGEN,@प्रतिक बोराडे परंतु खुद एक बार सेना कोर्ट के मामलों उठा क्र देख ,प्रतिक बोराडे परंतु खुद बार सेना कोर्ट मामलों उठा क्र देख
C21.253,Bhai Telugu movie aravinda sametha ki review karo na Bhai please,NAG,NGEN,भाई तेलुगू चलचित्र अरविंद वही की समीक्षा करो पर भाई कृप्या,भाई तेलुगू चलचित्र अरविंद वही समीक्षा करो भाई कृप्या
C36.499,"इस चीज़ पर agree हु,gay लोगो के प्रति संवेदना पर,army में उन्हें लेने के पहले
आर्मी के लोगो में उनके प्रति सही आदर भाव नही होगा,तो ये विवाद बहुत पैदा
करेगा,और आर्मी अपने काम की बजाये फालतू विवादों में ज्यादा busy रहेगी।",NAG,NGEN,"इस चीज़ पर इस बात से सहमत हु,gay लोगो के प्रति संवेदना पर,army में उन्हें लेने के पहले आर्मी के लोगो में उनके प्रति सही आदर भाव नहीं होगा,तो ये विवाद बहुत पैदा करेगा,और आर्मी अपने काम की बजाये फालतू विवादों में ज्यादा व्यस्त रहेगी।",चीज़ बात सहमत हुgay लोगो प्रति संवेदना परarmy में लेने आर्मी लोगो में प्रति सही आदर भाव होगातो विवाद पैदा करेगाऔर आर्मी काम बजाये फालतू विवादों में ज्यादा व्यस्त रहेगी।
C19.67,Hme pta tha lallantop ki gand fti padi hui hogi😡😡😡,OAG,GEN,हमे पता था लल्लनटॉप की गांड fti पड़ी मुलाकात hogi😡😡😡,हमे पता लल्लनटॉप गांड fti पड़ी मुलाकात hogi
C19.7,"Kaun log hai ye koi bhi review kre sabki ma bahen krte hai bhai aise kroge to
lallantop review krna hi chhor degi 😀😀😀",OAG,GEN,कौन लोग है तु कोई भी समीक्षा करे सबकी क्या बहन krte है bhai ऐसे करोगे to लल्लनटॉप समीक्षा करना ही छोर देगी 😀😀😀,लोग समीक्षा करे सबकी क्या बहन krte bhai करोगे लल्लनटॉप समीक्षा छोर देगी
C4.1141.1,YouTube pe hi dekhliyaa,NAG,NGEN,youtube पर ही देखलिया,youtube देखलिया
C4.1565,"देश में कोई ऐसा व्यक्ति बचा ही नहीं है जिसको bollywood ने influence न किया हो
।।।",NAG,NGEN,देश में कोई ऐसा व्यक्ति बचा ही नहीं है जिसको बॉलीवुड ने प्रभाव न किया हो ।।।,देश में ऐसा व्यक्ति बचा जिसको बॉलीवुड प्रभाव ।।।
C7.350,Hats off bro... Sahi bola bilkul...,NAG,NGEN,सलाम बंद भाई ... सही वह थी बिलकुल...,सलाम बंद भाई सही
C7.488,"Saale review dena nhi aata hai tujhe junglee movie ka glat review diya hai
haramkhor",OAG,NGEN,saale समीक्षा देना नहीं आता है तुझे जंगली चलचित्र का चिकनी समीक्षा दिया है हरामखोर,saale समीक्षा देना आता तुझे जंगली चलचित्र चिकनी समीक्षा हरामखोर
C7.1411,"I know a feminist..bat badi badi krti h wo bhi ladki ko ijjar do..ye wo falana
dimka but sadi k bad bhi kitno se kya kya ho chuka h uska..a friend died for
her when he knew uski gf 2 aur lako ki gf h. Both r in stage of marriage.",CAG,GEN,मैं जानना ए feminist..bat बड़ी बड़ी करती ज कहाँ पे भी ladki को िज्जर do..ye कहाँ पे falana dimka परंतु सदी सेवा बाद भी कितनो मुझे पता है क्या क्या हो चूका ज उसका..ा मित्र मृत्यु हो गई के लिये उसके कब हे जानता था उसकी gf 2 और आसान की gf एच। दोनों आर में मंच का शादी।,मैं जानना feministbat बड़ी बड़ी करती कहाँ ladki िज्जर doye कहाँ falana dimka परंतु सदी सेवा मुझे पता क्या क्या चूका उसकाा मित्र मृत्यु जानता उसकी आसान एच। दोनों में मंच शादी।
C4.15,"Kabir Singh Bollywood ki sabse chudiya movie hai.sala apne Ghar walo ki bhi
ijjat nahi karta.",OAG,NGEN,बड़े सिंह bollywood की सबसे चुडिया चलचित्र आपके पास है। साला अपने घर वालो की भी इज्जत नहीं karta.,बड़े सिंह bollywood चुडिया चलचित्र आपके पास है। साला वालो इज्जत karta
C7.375,"Liberals madarchod hote hai  
Feminist betichod hote hai  
Sale dono randi hote hai👿👿👿👿",OAG,GEN,liberals मादरचोद होते है feminist बेटीचोद होते है बिक्री दोनों हाशिया होते hai👿👿👿👿,liberals मादरचोद feminist बेटीचोद बिक्री दोनों हाशिया hai
C10.862,.nhi.rundi.ke.buchi.onko.bolo.onkey.bap.ka.nam.brown.pig.bolo,OAG,GEN,.नहीं.रुंडी.के.बची.ोंको.बोलो.ोंके.बाप.का.नाम.ब्राउन.पिग.बोलो,नहींरुंडीकेबचीोंकोबोलोोंकेबापकानामब्राउनपिगबोलो
C36.554,"ये देश और समाज किसी की जागीर नही है यहाँ सभी अच्छे और बुरे लोग हर क्षेत्र में
रहेंगे । हम जिस समाज में रह रहे है वही साथ में बलात्कारी रिश्वतखोर चोर
मुनाफाखोर भ्रष्ट भी वही है ।  
क्या समलैंगिक इनसे बड़े अपराधी है...?",OAG,NGEN,ये देश और समाज किसी की जागीर नहीं है यहाँ सभी अच्छे और बुरे लोग हर क्षेत्र में रहेंगे । हम जिस समाज में रह रहे है वही साथ में बलात्कारी रिश्वतखोर चोर मुनाफाखोर भ्रष्ट भी वही है । क्या समलैंगिक इनसे बड़े अपराधी है...?,देश समाज जागीर अच्छे बुरे लोग क्षेत्र में रहेंगे समाज में वही में बलात्कारी रिश्वतखोर चोर मुनाफाखोर भ्रष्ट वही क्या समलैंगिक इनसे बड़े अपराधी
C4.559,Gande fati prhi hai BHAI bacha le,NAG,NGEN,gande फटी पढ़ी है भाई बचा ,gande फटी पढ़ी भाई बचा
C20.27,Chup randi,OAG,GEN,चुप randi,चुप randi
C33.312,Hahaha😂😂😂😂,NAG,NGEN,hahaha😂😂😂😂,hahaha
C7.2357,"Kya koi btayega ki ye liberals and feminist logo ka post kaha dekhne ko
milega?",NAG,NGEN,क्या कोई बताएगा की तु उदारवादी तथा नारीवादी लोगो का post कहा देखने को मिलेगा?,क्या बताएगा उदारवादी तथा नारीवादी लोगो post देखने मिलेगा
C43.95,Gaanjha kab legal hoga bc☻,NAG,GEN,गांझा कब कानूनी होगा bc☻,गांझा कानूनी होगा
C68.1074,Raja II Raja Bakery Tu Bakery,NAG,NGEN,राजा ii raja बेकरी तुम्हारी बेकरी,राजा raja बेकरी तुम्हारी बेकरी
C10.168,kunfu kutta ya bjp ka kutta arnab boldo,CAG,NGEN,kunfu kutta ya बीजेपी ka कुत्ता arnab boldo,kunfu kutta बीजेपी कुत्ता arnab boldo
C7.8,All Time rock..... Kabir Singh...... Hatter ke muh Mai itne logo ki tatti 👇👇👇,CAG,NGEN,all time rock..... बड़े singh...... hatter के muh मई इतने logo ki tatti 👇👇👇,all time rock बड़े singh hatter muh इतने logo tatti
C7.746,Anpadh n bakchod hai tu!,OAG,NGEN,anpadh n bakchod hai आप!,anpadh bakchod hai
C7.1638,Pratik bhai aapne keh ke li hai aaj🤣🤣🤣... enjoyed a lot... thanks bro..,NAG,NGEN,प्रतिक bhai aapne keh ke li hai aaj🤣🤣🤣... enjoyed a lot... thanks bro..,प्रतिक bhai aapne keh hai aaj enjoyed lot thanks bro
C36.348,G**d maar lo per goli nhi...,NAG,NGEN,g**d maar lo per goli nhi...,g**d maar per goli nhi
C33.238,Akhand chutiyapa,OAG,GEN,akhand chutiyapa,akhand chutiyapa
C59.28,Fidda,NAG,NGEN,fidda,fidda
C36.849,सही है।रावत जी।,NAG,NGEN,सही है।रावत जी।,सही है।रावत जी।
C4.1989,"Bhaiiii.....BC.....mujhe aasa dost chahiye Yaar.....Varna my iski tarha
banke.....kaafi longonka best friend banjavunga.....😄",NAG,NGEN,bhaiiii.....bc.....mujhe aasa dost chahiye yaar.....varna my iski tarha banke.....kaafi longonka best friend banjavunga.....😄,bhaiiiibcmujhe aasa dost chahiye yaarvarna iski tarha bankekaafi longonka best friend banjavunga
C7.1225.1,Joy Kumar 😂😂😂😂,NAG,NGEN,joy kumar 😂😂😂😂,joy kumar
C7.2439,"Brother abhi abhi aapke reviews dekhne start kiye hai lekin esaa lag raha ki
aap hi ye soch ko badhava de rahe ho baaki to kahi esaa nhi mahol lagta h
bohot zehar bhara hua hai aap k ander isliye aaka channel unsubscribe kr raha
hu...",CAG,NGEN,brother abhi abhi aapke reviews dekhne start kiye hai lekin esaa lag raha ki aap hi ye soch ko badhava de rahe ho baaki to kahi esaa nhi mahol lagta h bohot zehar bhara hua hai aap k ander isliye aaka channel unsubscribe kr raha hu...,brother abhi abhi aapke reviews dekhne start kiye hai lekin esaa lag raha aap soch badhava rahe baaki kahi esaa nhi mahol lagta bohot zehar bhara hua hai aap ander isliye aaka channel unsubscribe raha
C7.2529,librelas ki maaa kaa bhosdaaa,OAG,GEN,librelas ki maaa kaa bhosdaaa,librelas maaa kaa bhosdaaa
C21.178,Jay sree kresna,NAG,NGEN,jay sree kresna,jay sree kresna
C38.328,paagal video m smoking Hui or aap ne Kuch Ni kiya,CAG,NGEN,paagal video m smoking hui or aap ne kuch ni kiya,paagal video smoking hui aap kuch kiya
C4.540,"Bhai aj [5:30](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=5m30s) baje utha
6 baje se 12 tak parne ka goal hain.faadne wala hu.💪💪💪💪",NAG,NGEN,bhai aj [5:30](https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=5m30s) baje utha 6 baje se 12 tak parne ka goal hain.faadne wala hu.💪💪💪💪,bhai 530httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=5m30s baje utha baje tak parne goal hainfaadne wala
C36.887,"संशोदन krna chhahiye  
Army , navi ,and air force act  
Because act इस एक्ट के अंतर्गत कहा जाए तो unnatural behavior ( pagal ,
divalipan ) को ना रखा जाए  
लेकिन समलैंगिक एक पागल जैसा behavior nhi krte hai",NAG,NGEN,"संशोदन krna chhahiye army , navi ,and air force act because act इस एक्ट के अंतर्गत कहा जाए तो unnatural behavior ( pagal , divalipan ) को ना रखा जाए लेकिन समलैंगिक एक पागल जैसा behavior nhi krte hai",संशोदन krna chhahiye army navi and air force act because act एक्ट अंतर्गत जाए unnatural behavior pagal divalipan रखा जाए समलैंगिक पागल behavior nhi krte hai
C4.847.1,@Priyans Choudhary kaunsi hamari national language hai English.,NAG,NGEN,@priyans choudhary kaunsi hamari national language hai english.,priyans choudhary kaunsi hamari national language hai english
C4.462,"Bollywood me har movie me aich dikhata he pyar hojae to life settle hai uske
bad jo responsibilities jo hair koi nehi dekhata hai this shows script writer
are either dettol ya harpik ma nasa Marta hai ya fir bahenchod ki sar par gu
he ya fir ulti khopri ka hai",OAG,GEN,bollywood me har movie me aich dikhata he pyar hojae to life settle है उसके bad jo responsibilities जो केश koi nehi देखता है this shows लिपि लेखक कर रहे हैं भी dettol ya harpik क्या nasa marta है ya fir बहनचोद ki सर पर gu he ya फिर उलटी खोपड़ी ka hai,bollywood har movie aich dikhata pyar hojae life settle bad responsibilities केश koi nehi देखता this shows लिपि लेखक dettol harpik क्या nasa marta fir बहनचोद उलटी खोपड़ी hai
C7.1098,"Bhai kabir singh ghisi piti kahani vli story line hain....kuchh naya pan nhi
hain ye movie main",NAG,NGEN,भाई बड़े सिंह घिसी piti कहानी प्रभाव कहानी लाइन हैं....कुछ नया कड़ाही नहीं हैं तु चलचित्र मुख्य,भाई बड़े सिंह घिसी piti कहानी प्रभाव कहानी लाइन हैंकुछ नया कड़ाही चलचित्र मुख्य
C7.2595.3,"@Ujjayant Goswami Arey Bhai tu apna profile picture kyun change kar diya,
pehle wala hi thik tha.",NAG,NGEN,"@उज्जयंत गोस्वामी बस भाई tu अपना प्रोफ़ाइल चित्र क्यों परिवर्तन कर diya, पहले वाला ही ठीक था.",उज्जयंत गोस्वामी भाई प्रोफ़ाइल चित्र क्यों परिवर्तन diya वाला ठीक
C33.196,Seraa yaaro.....,NAG,NGEN,சேரா यारो.....,சேரா यारो
C32.146.3,@Diwan Upendra 9250295775,NAG,NGEN,@दीवान उपेंद्र 9250295775,दीवान उपेंद्र 9250295775
C7.1017.2,Chup bosdike illiterate,OAG,GEN,चुप bosdike निरक्षर,चुप bosdike निरक्षर
C10.1272,"Besharam , aam logon ko bhadkane aayi hai.....",OAG,NGEN,"बेशरम , जनता लोगों को भड़काने आयी है.....",बेशरम जनता लोगों भड़काने आयी
C4.1690,Bhai please 96 movie review kariye (Tamil),NAG,NGEN,भाई कृप्या 96 चलचित्र समीक्षा kariye (तमिल),भाई कृप्या चलचित्र समीक्षा kariye तमिल
C38.204,"""ye sb west se aaya he ""..DAFAQ",CAG,NGEN,"""सुनो सब पश्चिम मुझे पता है आया हे ""..द फेक","""सुनो पश्चिम मुझे पता आया फेक"
C20.202,Tatti review,CAG,NGEN,टट्टी समीक्षा,टट्टी समीक्षा
C7.2434,"Sir,, bahut badhiya tareeke se aapne in faministon ko jawaab diya hai..",NAG,NGEN,"महोदय,, बहुत बढ़िया जैसा मुझे पता है आपने में faministon को उत्तर दिया है..",महोदय बढ़िया मुझे पता आपने में faministon उत्तर
C38.249,"[2:16](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=2m16s) \- Bataney ki
zaroorat bhi nahi thi.... mooh kholtey hi pata chal gaya tha..... :D",CAG,NGEN,[02:16] (https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=2m16s) \- बताने की ज़रुरत भी नहीं थी.... मुँह खोलते ही पता चल गया था..... : डी,0216 httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=2m16s बताने ज़रुरत मुँह खोलते पता
C4.1986,"Bhai app na aesi movie ko chodkar achi movie aa rahi he uss par video banao
dream girl, badhai ho, batla house,  
Bhai south ki jo movie hindi me aa rahi he uss par baat karo.  
Thadam,vikram vedha, rx 100, jersy jesi aur bhi movie he. Godachari.",NAG,NGEN,"भाई एप्लिकेशन पर एसी चलचित्र को छोड़कर अछि चलचित्र आ रही हे यूएसएस पर वीडियो बनाओ सपना लड़की, बधाई हो, बतला मकान, भाई दक्षिण की जो चलचित्र हिंदी में आ रही हे यूएसएस पर बात करो. ठडं,विक्रम வேத, rx 100, जर्सी तुम हो और भी चलचित्र हे. godacari",भाई एप्लिकेशन एसी चलचित्र छोड़कर अछि चलचित्र रही यूएसएस वीडियो बनाओ सपना लड़की बधाई बतला मकान भाई दक्षिण चलचित्र हिंदी में रही यूएसएस बात करो ठडंविक्रम வேத 100 जर्सी तुम चलचित्र godacari
C36.946,"Agar hum homosexual ko allow karte hain to ho skata hai ki unki wajah se
indian army me kuch galat result aa sakte hain unke liye..dusra agar esa hua
to unke liye desh bhakti se jyada apni self respect jyada impo ho jayegi..me
unki desh bhakti pe sawal nahi utha raha or naahi me indian army ki kabiliyat
pe utha raha hunn.. but fir be humare indian army kaafi time tak apni wives se
door rehate hain to unke character pe impact pad sakta hai..or issw unki
efficiency pe fark pad sakta hai...haan agar unko separately se accomendations
, facilities , trainig provide karayi jaaye to possible hai...",CAG,GEN,"अगर हम homosexual को अनुमति करते हैं सेवा हो skata है की उनकी वजह मुझे पता है भारतीय सेना में kuch गलत परिणाम आ सकते हैं उनके लिए..दूसरा अगर उस फूल सेवा उनके लिए देश भक्ति मुझे पता है ज्यादा अपनी स्वयं आदर करना ज्यादा जन्मदिन हो जाएगी..में उनकी देश भक्ति पर सवाल नहीं उठा रहा या नाही में भारतीय सेना की काबिलियत पर उठा रहा रखने के लिए.. परंतु फिर होना हमारे भारतीय सेना काफी समय इसलिए अपनी पत्नियों मुझे पता है द्वारा रहते हैं सेवा उनके चरित्र पर प्रभाव पद सकता है..और issw उनकी दक्षता पर फर्क pad sakta है...हाँ अगर उनको अलग से मुझे पता है आवास , सुविधाएं , प्रशिक्षण प्रदान करें कराई जाए सेवा मुमकिन है...",अगर homosexual अनुमति सेवा skata वजह मुझे पता भारतीय सेना में kuch गलत परिणाम लिएदूसरा अगर फूल सेवा देश भक्ति मुझे पता ज्यादा स्वयं आदर ज्यादा जन्मदिन जाएगीमें देश भक्ति सवाल उठा नाही में भारतीय सेना काबिलियत उठा रखने परंतु हमारे भारतीय सेना काफी समय इसलिए पत्नियों मुझे पता रहते सेवा चरित्र प्रभाव हैऔर issw दक्षता फर्क pad sakta हैहाँ अगर अलग मुझे पता आवास सुविधाएं प्रशिक्षण प्रदान कराई जाए सेवा मुमकिन
C21.22,"Section 375 oustanding movie but a worst law section aurat apne matlab ke liye
pahle relation banaye aur agar un ki marzi ke mutabik kaam na ho to rape
declare kar do 👍👍👍",CAG,NGEN,अनुभाग 375 बकाया movie परंतु ए worst कानून अनुभाग औरत अपने मतलब के लिए पहले रिश्ता बनाये और अगर ए की मर्ज़ी के मुताबिक काम पर हो सेवा बलात्कार घोषित कर करना 👍👍👍,अनुभाग 375 बकाया movie परंतु worst कानून अनुभाग औरत मतलब रिश्ता बनाये अगर मर्ज़ी मुताबिक काम सेवा बलात्कार घोषित
C7.2209.1,Nikal pehli phursat me nikal,NAG,NGEN,निकल pehli फुरसत में निकल,निकल pehli फुरसत में निकल
C4.991,".abe madarchod itna purana movie ke upar abb review deke abb kyun maa chuda ke
logon ka Time waste Kar raha he",OAG,GEN,।मेरे पिता मादरचोद इतना पुराण चलचित्र के ऊपर अंजीर समीक्षा बुलाया अंजीर क्यों भूमि छुड़ा के लोगों का समय बेकार कर रहा हे,।मेरे पिता मादरचोद इतना पुराण चलचित्र ऊपर अंजीर समीक्षा बुलाया अंजीर क्यों भूमि छुड़ा लोगों समय बेकार
C36.1119,Bahut hi confusing world hai,NAG,NGEN,बहुत ही भ्रामक विश्व है,भ्रामक विश्व
C4.1441,Maa kasam teri baat sunke. Mere vichar ekdum. Connection me agaye,NAG,NGEN,देश कसम तेरी बात सुनके. मेरे विचार एकदम. संबंध में आगये,देश कसम तेरी बात सुनके मेरे विचार एकदम संबंध में आगये
C36.1054,समलैंगिक लोग पाकिस्तान आर्मी जॉइन करें।,CAG,NGEN,समलैंगिक लोग पाकिस्तान आर्मी जॉइन करें।,समलैंगिक लोग पाकिस्तान आर्मी जॉइन करें।
C4.1217,"Absolutely right u r......... Maine to isi wajah se ye movie nhi dekhi tk...
😏😏",NAG,NGEN,पूर्ण रूप से सही यू r......... मैंने सेवा इसी वजह मुझे पता है तु चलचित्र नहीं देखि tk ... 😏😏,पूर्ण रूप सही मैंने सेवा वजह मुझे पता चलचित्र देखि
C7.2295,"Jaise ki Pyar ka Panchnaama movie series se liberals aur feminists ko aag
lagti hai",CAG,NGEN,जैसे की प्यार का panchnaama चलचित्र श्रृंखला मुझे पता है उदारवादी और नारीवादियों को आग लगती है,प्यार panchnaama चलचित्र श्रृंखला मुझे पता उदारवादी नारीवादियों लगती
C4.1107,Ekdam sahi,NAG,NGEN,एकदम सही,एकदम सही
C7.314,"Ghanta ki movi hai daru gaja afeem drags chumma chati sex ek loudi ke chakkar
me ye sab baba ji ka tullu movi hai dai mahtaari ek kar di movi ne",CAG,GEN,घंटे की मोवी है उपहार गाजा afeem drags चुम्मा छाती लिंग एक loudi ke चक्कर में तु सब बाबा आना का आइए मोवी है शीर्षक महतारी एक कर का मोवी ने,घंटे मोवी उपहार गाजा afeem drags चुम्मा छाती लिंग loudi चक्कर में बाबा आना आइए मोवी शीर्षक महतारी मोवी
C4.134,Sala India me jab tak sennema rahega log chutiya bante rahenge,CAG,NGEN,कक्ष भारत me jab इसलिए sennema rahega लोग चुटिया बनते रहेंगे,कक्ष भारत jab इसलिए sennema rahega लोग चुटिया बनते रहेंगे
C7.56,"Maine aaj hi movie dekhi...ye movie bahut kuch bolti hai logo ka najriye
badlana chahiye...galti sab se hoti hai wo ladka ho ya ladki..movie dekh lo..",NAG,NGEN,मैंने आज hi चलचित्र देखि...ये चलचित्र बहुत कुछ बोलती है लोगो का नजरिये बदलना चाहिए...गलती सब मुझे पता है होती है कहाँ पे लड़का हो हाँ लड़की..मूवी देख ..,मैंने चलचित्र देखिये चलचित्र बोलती लोगो नजरिये बदलना चाहिएगलती मुझे पता कहाँ लड़का हाँ लड़कीमूवी देख
C9.43,"Iss logic se inake Ghar me kam karne wale log bhi galat jankari denge and bad
me Kya karenge inake sath wo bolane ki jarurat nahi hai",CAG,NGEN,आईएसएस तर्क मुझे पता है इनके घर में काम करने वाले लोग भी गलत जानकारी देंगे तथा बाद में क्या करेंगे इनके साथ कहाँ पे बोलने की जरुरत नहीं है,आईएसएस तर्क मुझे पता इनके में काम लोग गलत जानकारी देंगे तथा में क्या करेंगे इनके कहाँ बोलने जरुरत
C7.1710.1,@L Lawliet kya bolna chahte ho,NAG,NGEN,@l lawliet क्या बोलना चाहते हो,lawliet क्या बोलना चाहते
C7.1861,"Agar ek dusre ke liye committed he to beech raaste kabir, yaa Arjun yeh nahi
kahega ki hat ja mere raaste se, tu cheez Kya he aur sir baat aap love story
ki Kar rahe he par yee esaa lagta he jese knife lekar usko pyaar karvaya jaa
raha he means Priti ko.",NAG,NGEN,"अगर ek दूसरे के लिए प्रतिबद्ध हे to beech रास्ते kabir, yaa arjun ये नहीं kahega ki hat तथा mere raaste se, आप cheez kya हे aur sir बात aap love story ki कर rahe he पर yee esaa lagta he jese knife lekar usko pyaar karvaya jaa raha he means priti ko.",अगर प्रतिबद्ध beech रास्ते kabir yaa arjun kahega hat तथा mere raaste cheez kya aur sir बात aap love story rahe yee esaa lagta jese knife lekar usko pyaar karvaya jaa raha means priti
C4.469.2,Brhhh 😂😂🌚,NAG,NGEN,brhhh 😂😂🌚,brhhh
C7.1913.2,"@Debraj Nandan agar hamara chalta na to ham ussi din sabke samne sab kuch
kardete aur aj bhi ham dono sath main hai feeling ko samjhna chahiye sabka
agar logic logic karte rahoge na to kabhi pyar hin nhi ho payega tumhara",NAG,NGEN,@debraj nandan agar hamara chalta na to ham ussi din sabke samne sab kuch kardete aur aj bhi ham dono sath main hai feeling ko samjhna chahiye sabka agar logic logic karte rahoge na to kabhi pyar hin nhi ho payega tumhara,debraj nandan agar hamara chalta ham ussi din sabke samne sab kuch kardete aur bhi ham dono sath main hai feeling samjhna chahiye sabka agar logic logic karte rahoge kabhi pyar hin nhi payega tumhara
C9.194,Ranga billa fenku or tadipar,NAG,NGEN,ranga billa fenku or tadipar,ranga billa fenku tadipar
C10.116,"Left aur right dono milkar ek kam karo ye jo bich me baitha hai blue shirt me
uske pichhwade me juta ghusao ..",OAG,GEN,left aur right dono milkar ek kam karo ye jo bich me baitha hai blue shirt me uske pichhwade me juta ghusao ..,left aur right dono milkar kam karo bich baitha hai blue shirt uske pichhwade juta ghusao
C7.2589.2,Bhot harddick abhinandan,NAG,GEN,bhot harddick abhinandan,bhot harddick abhinandan
C4.1677,Arey Bhai ye video toh legendary hone wali hai,NAG,NGEN,arey bhai ye video toh legendary hone wali hai,arey bhai video toh legendary hone wali hai
C7.2413,"I agree with you brother....  
  
Bhaiya life me ek Baar apse milna Jarur chahunga..",NAG,NGEN,i agree with you brother.... bhaiya life me ek baar apse milna jarur chahunga..,agree with you brother bhaiya life baar apse milna jarur chahunga
C9.114,"Sarkar me vishwas nahi hona aur loktantara and desh me vishwas na hona dono
alag baten hain",NAG,NGEN,sarkar me vishwas nahi hona aur loktantara and desh me vishwas na hona dono alag baten hain,sarkar vishwas nahi hona aur loktantara and desh vishwas hona dono alag baten hain
C4.1133,Masta bola bhai,NAG,NGEN,masta bola bhai,masta bola bhai
C4.2264.1,Shwetabh ko kabir se compare krne ka socha b kese 🤣,NAG,NGEN,shwetabh ko kabir se compare krne ka socha b kese 🤣,shwetabh kabir compare krne socha kese
C4.609.3,@Madhusmita Pradhan Or agar gaaliyaan nahi hoti toh video boring sa lgta,NAG,NGEN,@madhusmita pradhan or agar gaaliyaan nahi hoti toh video boring sa lgta,madhusmita pradhan agar gaaliyaan nahi hoti toh video boring lgta
C38.617,Khatam kar denge. Kaise pagal log hai yar,CAG,NGEN,khatam kar denge. kaise pagal log hai yar,khatam kar denge kaise pagal log hai yar
C38.685,"A : Chasme bade ache hai apke  
B: Pause! smile  
Meri biwi laai thi  
A : Aww  
At last 👆  
Ab kya bolu feminist na aa jayhe kahi.",NAG,NGEN,a : chasme bade ache hai apke b: pause! smile meri biwi laai thi a : aww at last 👆 ab kya bolu feminist na आ jayhe kahi.,chasme bade ache hai apke pause smile meri biwi laai thi aww last kya bolu feminist jayhe kahi
C7.2103,"Jab humare desh m ladkiyo ke saath asli mein molestation aur rape hota hai tab
kha hoti hai yeh so called feminist...bus famous hone ke liye kisi bhi famous
movie star ko pakad leti hai kyu ki woh toh easy target hai na..jab choti
choti bachiyo ka rape karke unhe maar dete hai tab kha hoti hai yeh
hypocrates...ab bahar nikal gyi apne bill se jab koi easy target mila..",OAG,NGEN,जब humare देश m लड़कियों के saath asli mein छेड़छाड़ और बलात्कार hota hai तब खा hoti है ये इसलिए called feminist...bus प्रसिद्ध hone के liye kisi bhi प्रसिद्ध चलचित्र तारा को pakad लेती hai क्यु ki woh तोह आसान target है न..जब choti choti bachiyo ka बलात्कार करके unhe maar देते है tab kha होती है ये ह्य्पोक्रेट्स...अब bahar nikal गयी अपने bill मुझे पता है jab कोई easy target मिला..,humare देश लड़कियों saath asli mein छेड़छाड़ बलात्कार hota hai hoti इसलिए called feministbus प्रसिद्ध hone liye kisi bhi प्रसिद्ध चलचित्र तारा pakad लेती hai क्यु woh तोह आसान target नजब choti choti bachiyo बलात्कार करके unhe maar देते tab kha ह्य्पोक्रेट्सअब bahar nikal गयी bill मुझे पता jab easy target मिला
C36.866,"army main ladke and ladkiyo(military main nahi hain) ko alag hi rakha jata hai
even there unit is different because vaha par disciplane bigadene ka dar rahta
hai , agar homo sexual ko le liya to unke liye alag say unit banani hogi
otherwise vaha par kuch aur hi chalega ,",CAG,NGEN,"army main लड़के and ladkiyo(military main nahi हैं) ko अलग hi rakha jata hai यहाँ तक की there unit है different इसलिये vaha par disciplane बिगडने ka परंतु rahta है , अगर होमोसेक्सुअल sexual को le लिया सेवा unke liye alag कहते हैं unit banani होगी otherwise vaha पर कुछ aur ही chalega ,",army main लड़के and ladkiyomilitary main nahi अलग rakha jata hai there unit different इसलिये vaha par disciplane बिगडने परंतु rahta अगर होमोसेक्सुअल sexual लिया सेवा unke liye alag unit banani होगी otherwise vaha aur chalega
C38.187,Saamne se sab support krte h but yahi log pith piche haste h,CAG,NGEN,saamne se sab support krte ज but yahi log pith पीछे haste h,saamne sab support krte but yahi log pith पीछे haste
C7.45,"Vidio to apki achhi he  
  
Par kabirshing movie bekar he",NAG,NGEN,vidio सेवा apki achhi he पर कबीरसिंग movie बेकार हे,vidio सेवा apki achhi कबीरसिंग movie बेकार
C29.16,जय श्री राम,NAG,NGEN,जय श्री राम,श्री राम
C33.110,"kya koi lesbian hai jo mere se smjhote ki shadi kare duniya ke liye m almost
gay",NAG,NGEN,kya कोई lesbian है जो mere se समझौते ki शादी द्वारा दुनिया के लिए म लगभग समलैंगिक,kya lesbian mere समझौते शादी दुनिया लगभग समलैंगिक
C7.1927,Sachi yar bhoot biass ho,NAG,NGEN,सच्ची यार भूत biass हो,सच्ची यार भूत biass
C7.1410,"Koi bnda agr apni seema mai rehne ki koshish karta h ya apne relationship ko
ek maryadit dhang se jeena chahta h to log use gussel over protected jane kya
kya bakwas krte apki baat sunke logo ko apne asli rup mai rehna sikhna chahiye",CAG,NGEN,koi bnda अगर अपनी सीमा मई रहने की कोशिश करता ज हाँ अपने संबंध को एक मर्यादित ढंग मुझे पता है जीना चाहता ज सेवा लोग use गुस्सैल ऊपर protected जाने क्या kya बकवास करते आपकी बात सुनके लोगो ko apne असली रूप मई रहना सीखना चाहिए,koi bnda अगर सीमा रहने कोशिश हाँ संबंध मर्यादित ढंग मुझे पता जीना चाहता सेवा लोग use गुस्सैल ऊपर protected जाने क्या kya बकवास आपकी बात सुनके लोगो apne असली रूप रहना सीखना चाहिए
C36.859,Army main mard chahiye chake nahi,OAG,GEN,सेना main मर्द चाहिए chake नहीं,सेना main मर्द चाहिए chake
C4.1665,"**Chutiya movie!**  
 **Chutiya movie!**  
 **Chutiya movie!**",NAG,NGEN,**चुटिया चलचित्र!** **चुटिया चलचित्र!** **चुटिया चलचित्र!**,**चुटिया चलचित्र** **चुटिया चलचित्र** **चुटिया चलचित्र**
C7.265.3,"@Kawaii Petrichor Toh follow bhi toh karo be ,asal mein toh tum sab ladko ko
apni jooti ke neeche rakhna chahti aur pehle toh ""Feminism"" ka naam change
karke ""Equality"" ya kuch rakho fir baat karenge",CAG,NGEN,"@प्यारा petrichor तोह का पालन करें भी तोह करो होना ,मूल में तोह tum सब लड़को को अपनी जोड़ा के नीचे रखना chahti और पहले तोह ""नारीवाद"" का नाम परिवर्तन karke ""समानता"" ya कुछ rakho फिर बात करेंगे","प्यारा petrichor तोह पालन तोह करो मूल में तोह tum लड़को जोड़ा रखना chahti तोह ""नारीवाद"" नाम परिवर्तन karke ""समानता"" rakho बात करेंगे"
C4.1341,[1:25](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=1m25s) kya awaz tha😂😂,NAG,NGEN,[01:25] (https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=1m25s) क्या आवाज़ tha😂😂,0125 httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=1m25s क्या आवाज़ tha
C36.766,Sir current affairs Kyun nahi aa raha h?,NAG,NGEN,महोदय current कार्य क्यों नहीं आ रहा ज?,महोदय current कार्य क्यों
C4.2055,"**jo pyar pe movie bnate hai unki maa ka bhosda**  
 **Made movie on science**",OAG,GEN,**jo प्यार पर चलचित्र bnate है उनकी भूमि का भोसड़ा** **made movie पर science**,**jo प्यार चलचित्र bnate भूमि भोसड़ा** **made movie science**
C68.500,"Uski mantality thik nahi hai iskaliya aisa baat karti hai, Mad",CAG,NGEN,"उसकी मानतालित्य ठीक नहीं है iskalia aisa बात करती है, पागल",उसकी मानतालित्य ठीक iskalia aisa बात करती पागल
C4.1639,Wow roz ke 2-3 video,NAG,NGEN,wow रोज़ के 2-3 वीडियो,wow रोज़ 2-3 वीडियो
C9.279,Mera channel bhi subscribe kro yaaro 🇮🇳👌🇮🇳🇮🇳🙏🙏🙏🙏🙏,NAG,NGEN,मेरा चैनल भी सदस्यता लेने के करो यारो 🇮🇳👌🇮🇳🇮🇳🙏🙏🙏🙏🙏,मेरा चैनल सदस्यता लेने करो यारो
C7.632,Bhai khna kya chahata h......ha pta h ..Garni jyada pd rai h ..,NAG,NGEN,भाई कहना क्या chahata ज ...... हा पता ज ..garni ज्यादा pd rai ज ..,भाई कहना क्या chahata पता garni ज्यादा rai
C7.1435,Kisne dislike kiYa maaderchod🤣🤣🤣🤣🖕🖕🖕🖕,OAG,GEN,kisne dislike किया maaderchod🤣🤣🤣🤣🖕🖕🖕🖕,kisne dislike maaderchod
C32.81.3,Surat gujrat,NAG,NGEN,surat गुजरात,surat गुजरात
C19.165.3,"@Koshal Sharma Na mai Pakistan se na koi Kashmiri gf meri. Mai un ladkiyo ko
bechara bola jinke saath aisa hua, agar hua ho to. Dhyaan se padho.",NAG,NGEN,"@कौशल शर्मा पर मई पाकिस्तान मुझे पता है na कोई कश्मीरी gf meri. मई un ladkiyo को बेचारा वह थी जिनके साथ ऐसा hua, अगर फूल हो सेवा। ध्यान मुझे पता है पढ़ो.",कौशल शर्मा पाकिस्तान मुझे पता कश्मीरी meri ladkiyo बेचारा जिनके ऐसा hua अगर फूल सेवा। ध्यान मुझे पता पढ़ो
C65.453,Radi jesa hotahe,OAG,GEN,radi जैसा होताहै,radi होताहै
C7.779,"Feminists dharti ka bojh hein. False cases karke ladko ko fasana. Bahut hi
neech aur ghatiya hote hein feminists log.",CAG,GEN,feminists धरती ka bojh hein. असत्य मामलों करके लड़को को फ़साना. बहुत hi नीच और ghatiya होते हैं नारीवादियों लोग.,feminists धरती bojh hein असत्य मामलों करके लड़को फ़साना नीच ghatiya नारीवादियों लोग
C19.62,"Pehli anchor bhai tu bolna sikh .zubaan ko saf kr..rati ratai baat suna
raha..apne review theek se diya nai or bolta aap dekh ko dekhne hai k nahi..to
bhai tere review ka faida kya",CAG,NGEN,pehli लंगर bhai tu बोलना सिख .zubaan को saf क्र..रति पहियों baat सुना raha..apne समीक्षा ये सही है मुझे पता है दिया अनुपस्थित या बोलता आप dekh ko dekhne hai सेवा nahi..to भाई tere समीक्षा ka लाभ क्या,pehli लंगर bhai बोलना सिख zubaan saf क्ररति पहियों baat सुना rahaapne समीक्षा सही मुझे पता अनुपस्थित बोलता dekh dekhne hai सेवा nahito भाई tere समीक्षा लाभ क्या
C19.154,"कुछ साल पहले मैं भी एक चाँद कें करीब गया था  
फिर उसके बाप क़ो पता चल गया औऱ फिर  
संपर्क टूट गया  
😂 😂 😂 😂",NAG,NGEN,कुछ साल पहले मैं भी एक चाँद कें करीब गया था फिर उसके बाप क़ो पता चल गया औऱ फिर संपर्क टूट गया 😂 😂 😂 😂,साल मैं चाँद कें करीब बाप क़ो पता संपर्क टूट
C36.684,Samlangigta kya hota hai?,NAG,NGEN,samlangigta kya hota hai?,samlangigta kya hota hai
C36.860,"शर्म आती है ऐसे कमैंट्स पढ़कर ...अगर आप अपना जवाब सही भाषा मे नही दे सकते तो
अपनी ग्रहभाषा जिसे आपने शायद अपने माता पिता से सीखा है का प्रयोग करके अपने
खानदान का नाम तो ना रोशन करे ।।  
आपके विचारों और अभिव्यक्तियों की यहां कदर होती ह परन्तु कुछ असामाजिक तत्वों को
बोलने का अधिकार भी नही देना चाहिये जिस तरह से य बोलते है इन्हें certified
troller घोषित कर देना चाहिये",CAG,NGEN,शर्म आती है ऐसे कमैंट्स पढ़कर ...अगर आप अपना जवाब सही भाषा मे नही दे सकते तो अपनी ग्रहभाषा जिसे आपने शायद अपने माता पिता से सीखा है का प्रयोग करके अपने खानदान का नाम तो ना रोशन करे ।। आपके विचारों और अभिव्यक्तियों की यहां कदर होती ह परन्तु कुछ असामाजिक तत्वों को बोलने का अधिकार भी नही देना चाहिये जिस तरह से य बोलते है इन्हें certified troller घोषित कर देना चाहिये,शर्म आती कमैंट्स पढ़कर अगर जवाब सही भाषा नही ग्रहभाषा आपने शायद माता पिता सीखा प्रयोग करके खानदान नाम रोशन करे आपके विचारों अभिव्यक्तियों यहां कदर परन्तु असामाजिक तत्वों बोलने अधिकार नही देना चाहिये बोलते certified troller घोषित देना चाहिये
C7.1167.1,@gaurav nare जय भवानी जय शिवराय,NAG,NGEN,@gaurav nare जय भवानी जय शिवराय,gaurav nare भवानी शिवराय
C4.1329,Best Movies to aj kl bs AKSHAY KUMAR bna rhe hai,NAG,NGEN,best movies to aj kl bs akshay kumar bna rhe hai,best movies akshay kumar bna rhe hai
C38.20,"[4:40](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=4m40s)  
Girl-Chasmhe bade acche hai aapke  
He- meri wife layi Thi  
😇😇",NAG,NGEN,[4:40](https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=4m40s) girl-chasmhe bade acche hai aapke he- meri wife layi thi 😇😇,440httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=4m40s girl-chasmhe bade acche hai aapke he- meri wife layi thi
C7.2098,Chutiya liberals 😡😡😡😡,OAG,NGEN,chutiya liberals 😡😡😡😡,chutiya liberals
C7.2535,😂Bhaiya spoilers warning to de dete...,NAG,NGEN,😂bhaiya spoilers warning to de dete...,bhaiya spoilers warning dete
C9.164,"Lallantop तुमने Google करके पता किया है Google करके मेरे ख्याल से आपको पता
नहीं था",NAG,NGEN,lallantop तुमने google करके पता किया है google करके मेरे ख्याल से आपको पता नहीं था,lallantop तुमने google करके पता google करके मेरे ख्याल आपको पता
C9.94,"Anuradi Roy N.D.T.V KA MALIK HAI USKI CHACHERI BEHAN HAI. PARNAV ROY KI INKA
KAAM KEWAL HINDUSTAN KO BADNAAM KARNA HAI YE HINDUSTAN ME PAKISTAN KE LIYE
KAAM KAR RAHE HAI. ANTAKWADIO KO MADADAT PAHUCHE KA KAAM KAR RAHE HAI",CAG,NGEN,anuradi roy n.d.t.v ka malik hai uski chacheri behan है. parnav roy ki inka kaam kewal hindustan ko badnaam करना hai ye हिंदुस्तान में पाकिस्तान ke लिए काम kar rahe hai. antakwadio को madadat पहुंचे का काम kar rahe है,anuradi roy ndtv malik hai uski chacheri behan parnav roy inka kaam kewal hindustan badnaam hai हिंदुस्तान में पाकिस्तान काम kar rahe hai antakwadio madadat पहुंचे काम kar rahe
C7.1547,Bilkul sahi,NAG,NGEN,bilkul sahi,bilkul sahi
C4.923,"Abey kiun bakchodi karta hei direct bolna kuch kam Dhanda hai nahi toh akke
camera ke samne bethgaya apna chutiye jesa opinion liye,abey itna hi problem
hai toh Jake Marja kise farak padta hai, bekar bhokrah hai.",OAG,NGEN,"अभय kiun bakchodi करता हे direct बोलना kuch kam पैसे का है नहीं toh akke camera ke सामने bethgaya अपना chutiye जैसा राय लिए,अबे इतना ही मुसीबत hai तोह जेक marja kise फरक पड़ता है, बेकार भोकरः है.",अभय kiun bakchodi direct बोलना kuch kam पैसे toh akke camera सामने bethgaya chutiye राय लिएअबे इतना मुसीबत hai तोह जेक marja kise फरक पड़ता बेकार भोकरः
C19.152,"Bas ab yaha film promotion hi bacha tha jai ho..koi chij esi h jo apne chhodi
h?ajkl dd news hi sabse best h baki sab bkwas ..bsdk news chnl ho wo hi dikhao
film nhi",OAG,NGEN,बस अब यहाँ फ़िल्म पदोन्नति ही बचा था जय हो..कोई चीज़ हाँ ज जो अपने छोड़ी ह?आजकल dd समाचार ही सबसे श्रेष्ठ h बाकि सब बकवास ..bsdk समाचार chnl हो कहाँ पे ही दिखाओ फ़िल्म नहीं,फ़िल्म पदोन्नति बचा होकोई चीज़ हाँ छोड़ी हआजकल समाचार श्रेष्ठ बाकि बकवास bsdk समाचार chnl कहाँ दिखाओ फ़िल्म
C26.343,"Shadio me kanun kia kam? jab shadi kote hai tub AIDWA up ne ma ke pat me hote
hai? ye ek viapar hai kanun ke lia. ek aurat ko ahashan hona chaia ki use ek
ghar mil raha hai. HAR HAR GANGA BHARAR KI NANGA",CAG,NGEN,shadio में कानून किआ काम? जब शादी कोटे है टब aidwa यूपी ने क्या के थपथपाना में होते है? तु एक viapar है कानून के लिए. एक औरत को अहसान hona chaia की उपयोग ek घर मिल रहा है. har har गंगा bharar की नंगा,shadio में कानून किआ काम शादी कोटे aidwa यूपी क्या थपथपाना में viapar कानून औरत अहसान hona chaia उपयोग मिल har har गंगा bharar नंगा
C38.32,Wo 3 larki itni modern hai ki fuk lagne par ur jayegi,CAG,NGEN,कहाँ पे 3 larki इतनी आधुनिक है की fuk लगने पर से जाएगी,कहाँ larki इतनी आधुनिक fuk लगने जाएगी
C19.13,Phir to aagya lallanton sudhrega nhi,CAG,NGEN,phir सेवा आज्ञा लल्लनटॉन सुधरेगा नहीं,phir सेवा आज्ञा लल्लनटॉन सुधरेगा
C21.104,"Deeksha Sharma ne bhi iss film ko 5/5 stars diye hain aur bohot shaandaar film
bataai hai...",NAG,NGEN,दीक्षा शर्मा ने भी iss फ़िल्म ko 5/5 सितारे दिए hain और बोहोत ठंडा फ़िल्म दिखाया गया है है...,दीक्षा शर्मा iss फ़िल्म सितारे दिए hain बोहोत ठंडा फ़िल्म दिखाया
C19.61,"Sbse jyada Chutiyapa review krta h ye londa isme kch express krna nhi ata h
ise pta ni kaise review dne wala bna diya Disgusting londa 😡👎",OAG,NGEN,सबसे ज्यादा चुतियापा समीक्षा करता ज तु लोंदा इसमें कच एक्सप्रेस करना नहीं अत ज इसे पता सेवा kaise समीक्षा पर वाला बना diya disgusting लोंदा 😡👎,ज्यादा चुतियापा समीक्षा लोंदा एक्सप्रेस पता सेवा kaise समीक्षा वाला बना diya disgusting लोंदा
C7.57,"Bahot hi ghatiya or gandi movie he kabir shing esse ghatiya Movie hohi nahi
sakti. . . .",CAG,NGEN,बहोत ही घटिया या सोच चलचित्र हे बड़े शिंग उस घटिया movie hohi नहीं sakti. . . .,बहोत घटिया सोच चलचित्र बड़े शिंग घटिया movie hohi sakti
C20.327.5,@Silly Brawler Gand tujhe marwana hai aur adress mujse mang raha hai.,OAG,GEN,@silly brawler गांड तुझे मरवाना है और पता मुझसे मांग रहा hai.,silly brawler गांड तुझे मरवाना पता मुझसे मांग hai
C9.165,Please eski girlfriend kuch na bolo dono Kai rate ek sath gujari hai,CAG,GEN,कृप्या पुराना प्रेमिका कुछ पर ये था दोनों तथा मूल्यांकन करें एक साथ गुजारी है,कृप्या पुराना प्रेमिका दोनों तथा मूल्यांकन गुजारी
C4.601,Brother joker movie k analysis Karo n please bohot hard hitting movie h,NAG,NGEN,भाई जोकर चलचित्र सेवा विश्लेषण करो n कृप्या bohot hard हिटिंग चलचित्र ज,भाई जोकर चलचित्र सेवा विश्लेषण करो कृप्या bohot hard हिटिंग चलचित्र
C9.112,"अरुंधती राय आपको सरकार पर नहीं, देश पर विश्वास नहीं । आप बाहर किसी देश में
settle हो जाईऐ। आप जैसे लोग गंद मचा सकते हैं, कुछ अच्छा नहीं कर सकते ।",CAG,NGEN,"अरुंधती राय आपको सरकार पर नहीं, देश पर विश्वास नहीं । आप बाहर किसी देश में रुकना हो जाईऐ। आप जैसे लोग गंद मचा सकते हैं, कुछ अच्छा नहीं कर सकते ।",अरुंधती राय आपको सरकार देश विश्वास बाहर देश में रुकना जाईऐ। लोग गंद मचा अच्छा
C4.1395,"Movie mein Shuru ke 1 ghante ka chutiyapa nahi jhelaya to hata di mene kuch
din pahle hi kisi ne YouTube par dali thi",NAG,NGEN,movie में शुरू ke 1 घंटे का चुतियापा नहीं झेलाया सेवा त्रुटि का मुझे कुछ से पहले ही किसी ने यूट्यूब पर dali थी,movie में शुरू घंटे चुतियापा झेलाया सेवा त्रुटि मुझे यूट्यूब dali
C7.1816.1,Sahi bole bhai 👍,NAG,NGEN,सही बोले भाई 👍,सही बोले भाई
C10.1161,Isko abhitak arrest kyun nehi kiya,OAG,NGEN,इसको अभीतक गिरफ़्तार करना क्यों nehi किया,इसको अभीतक गिरफ़्तार क्यों nehi
C4.2239,Aap jo bhi kaho film to ghatiya hai,NAG,NGEN,आप जो bhi कहो फ़िल्म सेवा घटिया hai,bhi कहो फ़िल्म सेवा घटिया hai
C7.1213,"Bhai tumhara feminist ka description kuch hadh tak thik tha....but liberals ka
description se pta lgta hai.....tum dogle ho......",OAG,NGEN,भाई तुम्हारा नारीवादी ka description कुछ hadh इसलिए ठीक था .... लेकिन liberals का विवरण मुझे पता है पता लगता है.....तुम दोगले ho......,भाई तुम्हारा नारीवादी description hadh इसलिए ठीक liberals विवरण मुझे पता पता लगता हैतुम दोगले
C9.299,"Yes sir, es govt m hame Ratti bhar bhi Viswas nhi h,,,,so ham nhi de skte
personal info es govt ko kyu ki ye sari info sirf or sirf
[#Nagpur](http://www.youtube.com/results?search_query=%23Nagpur)
[#headquarter](http://www.youtube.com/results?search_query=%23headquarter) k
liye collect ki ja rhi h,,,aur ham jante h wo es ko
[#Lynching](http://www.youtube.com/results?search_query=%23Lynching),
[#RacialProfiling](http://www.youtube.com/results?search_query=%23RacialProfiling)
k liye use krenge!",CAG,NGEN,"हाँ महोदय, है सरकार m हमें चूहे भर bhi विस्वास नहीं ज ,,,, तो हम नहीं का सकते personal जानकारी है सरकार को क्यु की तु साडी जानकारी सिर्फ or सिर्फ [#nagpur] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23nagpur) [#headquarter] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23headquarter) सेवा लिए कलेक्ट की तथा रही ह,,,और हम जानते ज कहाँ पे है को [#lynching] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23lynching), [#racialprofiling] (http://www.youtube.com/results?search_query=%23racialprofiling) सेवा लिए उपयोग करेंगे!",हाँ महोदय सरकार हमें चूहे bhi विस्वास personal जानकारी सरकार क्यु साडी जानकारी सिर्फ सिर्फ #nagpur httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23nagpur #headquarter httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23headquarter सेवा कलेक्ट तथा रही हऔर जानते कहाँ #lynching httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23lynching #racialprofiling httpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23racialprofiling सेवा उपयोग करेंगे
C4.200,Lgta h ek m hi aisi hu jisne ab tk ye movie ni dekhi aur na dekhungi,NAG,NGEN,लगता ज एक म ही aisi वह है जिसने अब tk तु चलचित्र सेवा देखि और पर देखूंगी,लगता aisi जिसने चलचित्र सेवा देखि देखूंगी
C7.1516,Kisike upar hath uthana is not ok,CAG,NGEN,किसीके ऊपर हाथ उठाना is नहीं ठीक,किसीके ऊपर हाथ उठाना ठीक
C7.644,जय श्रीराम,NAG,NGEN,जय श्रीराम,श्रीराम
C33.32,Bht acch,NAG,NGEN,भट अच्छ,अच्छ
C7.2122,BB Light Gayi Hain,NAG,NGEN,बी बी रोशनी गयी hain,रोशनी गयी hain
C7.2504.2,Kon video bhai,NAG,NGEN,सकता है video bhai,video bhai
C36.874,"Russia me jo kanun tha pahle wo sahi tha . Ye ek mansik bimari hai iska
treatment hona chahiye. Because koi bhi unnatural habit bimari hi to Hoti
h.Defence Ko har tarah se healthy personnel ki zarurat h. Supreme court ne
unhe justice Kiya Kyoki wo bhi individual hai unko bhi society me rahna h Unke
sath discrimination n ho.but har individual defence (army) ke liye parfect ho.
Ye to zaruri nvi",CAG,NGEN,रूस me jo कानून tha pahle wo sahi था . ye ek मानसिक bimari hai iska treatment hona चाहिए. इसलिये koi bhi unnatural आदत bimari hi to hoti h.defence ko har tarah se healthy personnel ki zarurat h. supreme court ne unhe justice kiya kyoki wo bhi individual hai unko bhi society me rahna h unke sath discrimination n ho.but har individual defence (army) ke liye parfect ho. ye to zaruri nvi,रूस कानून tha pahle sahi मानसिक bimari hai iska treatment hona चाहिए इसलिये koi bhi unnatural आदत bimari hoti hdefence har tarah healthy personnel zarurat supreme court unhe justice kiya kyoki bhi individual hai unko bhi society rahna unke sath discrimination hobut har individual defence army liye parfect zaruri nvi
C33.34,Achha tha video,NAG,NGEN,achha tha video,achha tha video
C38.415,"Guy in yellow shirt who is from Haryana. यार में हरियाणा के जाटों को जानता हूँ
जो गे हैं। जाट होगा कोई तो भगवान उसे सुपर मैन बना कर भेजता है, जो एक साथ चार
लड़िकियों को ख़ुश करदेता है बिस्तर पर, यही घुसा हुआ है ना तुम्हारे दिमाग़ में?",OAG,NGEN,"guy in yellow shirt who is from haryana. यार में हरियाणा के जाटों को जानता हूँ जो गे हैं। जाट होगा कोई तो भगवान उसे सुपर मैन बना कर भेजता है, जो एक साथ चार लड़िकियों को ख़ुश करदेता है बिस्तर पर, यही घुसा हुआ है ना तुम्हारे दिमाग़ में?",guy yellow shirt who from haryana यार में हरियाणा जाटों जानता हूँ हैं। जाट होगा भगवान सुपर मैन बना भेजता चार लड़िकियों ख़ुश करदेता बिस्तर घुसा तुम्हारे दिमाग़ में
C59.751,Jio dada 😃,NAG,NGEN,jio dada 😃,jio dada
C7.1964,"Accha hai anime india mein anime nahi hai warna yah fake feminist anime ko bhi
barbaad kar denge",CAG,NGEN,accha hai anime india mein anime nahi hai warna yah fake feminist anime ko bhi barbaad kar denge,accha hai anime india mein anime nahi hai warna yah fake feminist anime bhi barbaad kar denge
C7.355,"Laila, ke bare me kuch nahi bola kisi ne or bas kabir singh ke bare me
bolenge, jo log kabir singh ko bura khte hai unhe doremon review karna chahiye",CAG,NGEN,"laila, ke bare me kuch nahi bola kisi ne or bas kabir singh ke bare me bolenge, jo log kabir singh ko bura khte hai unhe doremon review karna chahiye",laila bare kuch nahi bola kisi bas kabir singh bare bolenge log kabir singh bura khte hai unhe doremon review karna chahiye
C4.524,Abe chootiya hai tu sale,OAG,NGEN,abe chootiya hai tu sale,abe chootiya hai sale
C7.1786,"Agree bhai.. lekin puri stori batadi yar.. Kamas kam likh dete full of spoiler
review..",NAG,NGEN,इस बात से सहमत bhai.. lekin puri stori batadi yar.. kamas kam likh dete full of spoiler review..,बात सहमत bhai lekin puri stori batadi yar kamas kam likh dete full spoiler review
C7.446,Oooh satri.... Maa chuda chal,OAG,GEN,oooh satri.... maa छुड़ा chal,oooh satri maa छुड़ा chal
C36.940.1,Bhai pura interview dekh le unka . Iss br b kya bole h wo b dhyan se sun le,NAG,NGEN,bhai pura interview dekh  उनका . iss br b kya bole ज wo ख dhyan मुझे पता है रवि ,bhai pura interview dekh iss kya bole dhyan मुझे पता रवि
C7.442,"Dabbang mein Chulbul Pandey Rajjo ke baap ke marne ke baad usse poochhe bina
hi uske kapde pack karke use shaade karne ke liye le jaata hai jab ki Rajjo ke
ghar mein maatam ka mahaul tha, lekin Bhaijan se kaun panga lega... 😂😂😂 Shahid
Kapoor Sallu Bhai ke jaisa badaa star nahi hai iseleye use target karna easy
hai.",NAG,NGEN,"dabbang में chulbul pandey राज्य के baap ke मरने के baad usse पूछे बिना ही उसके kapde पैक karke use shaade करने ke लिए le jaata है जब की राज्य के घर में शोक का माहौल था, लेकिन भाईजान मुझे पता है कौन बैंक लीग ... 😂😂😂 शहीद कपूर सल्लू भाई के जैसा बच्चा तारा नहीं है मेंढक उपयोग लक्ष्य करना आसान है.",dabbang में chulbul pandey राज्य baap मरने baad usse पूछे बिना kapde पैक karke use shaade jaata राज्य में शोक माहौल भाईजान मुझे पता बैंक लीग शहीद कपूर सल्लू भाई बच्चा तारा मेंढक उपयोग लक्ष्य आसान
C7.812,"Sir film m jb ..ye dikhya gya h ki wo or ldkiyu k sath .....wo sirf preeti ki
yaado se niklne ka try kr rha tha....hr koi ye hi sochta h..ki ek riste se
niklne k liye dusre m pdne ki koshish krta h...its human nature..isme ldka or
ldki wali toh koi baat hi ni hui",NAG,NGEN,महोदय फ़िल्म म जेबी ..ye दिखया गया ज की कहाँ पे या ldkiyu सेवा साथ .....कहाँ पे सिर्फ प्रीती की यादो मुझे पता है निकलने का प्रयत्न क्र रहा था....हर कोई तु ही सोचता h..ki एक शेक मुझे पता है निकलने सेवा लिए दूसरे म पड़ने की कोशिश करता ज ... इसके मानव नेचर..इसमें लड़का या लड़की वाली तोह कोई बात ही सेवा मुलाकात,महोदय फ़िल्म जेबी दिखया कहाँ ldkiyu सेवा कहाँ सिर्फ प्रीती यादो मुझे पता निकलने प्रयत्न क्र थाहर सोचता hki शेक मुझे पता निकलने सेवा पड़ने कोशिश मानव नेचरइसमें लड़का लड़की वाली तोह बात सेवा मुलाकात
C33.59,Bohot acha good thinking,NAG,NGEN,बोहोत ाचा अच्छा विचारधारा,बोहोत ाचा अच्छा विचारधारा
C4.957,"Ye kabir singh movie ko sensor board ne pass kaise kiya??..  
Jbki is movie ko dekh kr najane kitne ladke barbaad honge... who cares??? Aise
movies ko ban hona chahye tha....",OAG,NGEN,हाँ बड़े सिंह चलचित्र को सेंसर मंडल ने पास कैसे किया??.. जबकि है चलचित्र को देख क्र नजाने कितने लड़के बर्बाद होंगे... who चिन्ताओं ??? ऐसे चलचित्र को आधा होना चाहिए था....,हाँ बड़े सिंह चलचित्र सेंसर मंडल पास कैसे जबकि चलचित्र देख क्र नजाने लड़के बर्बाद होंगे who चिन्ताओं चलचित्र आधा चाहिए
C4.375,baaki toh uska koi khaas role nhi tha,NAG,NGEN,बाकी तोह उसका कोई ख़ास भूमिका नहीं था,बाकी तोह उसका ख़ास भूमिका
C36.1137.3,Kaal ko aap kahi ge zaanbharo se bhisex karne ki azaadhi hain,CAG,NGEN,काल को आप कही देना zambharo मुझे पता है bhisex करने की आज़ादी हैं,काल कही देना zambharo मुझे पता bhisex आज़ादी
C26.114,"Brave my brother bahut accha kiya aise hi sabak sikhaya jana hi veer purusha
ka kam I salute u, h hosh me sale ladki ke maa bap bhai bahan dowry act misuse
krne wali kutiya patni",OAG,GEN,"बहादुर मेरे भाई बहुत अच्छा किया ऐसे ही सबक सिखाया जाना ही वीर पुरुष का काम मैं स्वास्थ्य यू, ज होश में बिक्री लड़की के भूमि बाप भाई घटक दहेज कार्य गलत इस्तेमाल करने वाली कुटिया पत्नी",बहादुर मेरे भाई अच्छा सबक सिखाया जाना वीर पुरुष काम मैं स्वास्थ्य होश में बिक्री लड़की भूमि बाप भाई घटक दहेज कार्य गलत इस्तेमाल वाली कुटिया पत्नी
C23.51.1,@Atul Maurya bhai tune dekhli movie,NAG,NGEN,@अतुल मौर्या भाई तराना dehly चलचित्र,अतुल मौर्या भाई तराना dehly चलचित्र
C38.85,"Auto vale bhaiya is the best.  
Who agree with me.  
Please like kare👍👍",NAG,NGEN,ऑटो वाले भैया है  श्रेष्ठ। who इस बात से सहमत साथ में में. कृप्या पसंद kare👍👍,ऑटो भैया श्रेष्ठ। who बात सहमत में में कृप्या पसंद kare
C26.167,"Police walo ko sab pta hota h k aurat ne jhuta dahej cause dala hua . Phir b
Jana bhuj k hrass krte h ldke walo ko. Kyuki inhe paise bnane hote . Tulle
sale 2 kodi k",CAG,NGEN,पुलिस वालो को सब पता होता ज सेवा औरत ने असत्य दहेज़ कारण डाला फूल . फिर ख जाना भुज सेवा hrass करते ज लड़के वालो को. क्युकी इन्हे पैसे बनाने होते . tulle बिक्री 2 कोड सेवा,पुलिस वालो पता सेवा औरत असत्य दहेज़ कारण डाला फूल जाना भुज सेवा hrass लड़के वालो क्युकी इन्हे पैसे बनाने tulle बिक्री कोड सेवा
C4.662,"[16:15](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=16m15s) same situation
mein fasa tha main bhi 1 year pehle .... Hamesha bandi emotional abuse krti
thi khud ko harm krke, aur main sochta ki sachha pyar krti h is liye ye sb
krri hai ..... i feel lucky ki us chudaap relationship se nikal paya main😶😑😑",NAG,NGEN,"[16:15] (https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=16m15s) वही परिस्थिति में चरण था मुख्य भी 1 साल पहले .... हमेशा बंदी भावुक गाली करती थी खुद को चोट krke, और मुख्य सोचता की सच्चा प्यार करती ज है लिए तु सब केरी है ..... मैं महसूस सौभाग्यशाली की हमें छुडाप संबंध मुझे पता है निकल पाया main😶😑😑",1615 httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=16m15s वही परिस्थिति में चरण मुख्य साल हमेशा बंदी भावुक गाली करती खुद चोट krke मुख्य सोचता सच्चा प्यार करती केरी मैं महसूस सौभाग्यशाली हमें छुडाप संबंध मुझे पता निकल पाया main
C36.891,Army mai gay kuch thik nahi lagta.. Baaki jobs me to thik hai..,NAG,NGEN,सेना मई समलैंगिक कुछ ठीक नहीं लगता.. बाकी नौकरियां में सेवा ठीक है..,सेना समलैंगिक ठीक लगता बाकी नौकरियां में सेवा ठीक
C36.1009,"LGBT community ko sare adhikar milne chahiye. Vo bhi Indian hai aur unko Desh
ki sewa ka mauka avashy milna chahiye.Hamare samaj ne unhen aajtak kewal Apni
daya pr jine ke liye badhya kiya .Samay aa gya hai Bharat jaise prajatantrik
Desh men unhen ve sare adhikar diye jaye jo ek bharatiya nagrik ko milte
[hai.Ye](http://hai.ye/) kadam hamari Democracy ki jadon ko aur bhi gahara
banayega",NAG,NGEN,एलजीबीटी समुदाय को सरे अधिकार मिलने चाहिए. वो भी भारतीय है और उनको देश की सेवा का मौका अवश्य मिलना चाहिए.हमारे समाज ने उन्हें आजतक केवल अपनी शक्ति पर जीने के लिए बाध्य किया .समय आ गया है भारत जैसे प्रजातान्त्रिक देश परंतु उन्हें तथा सरे अधिकार दिए जाये जो एक भारत नागरिक को मिलते [है.ये](एचटीटीपी://है.ये/) कदम हमारी जनतंत्र की जड़ों को और भी गहरा बनाएगा,एलजीबीटी समुदाय सरे अधिकार मिलने चाहिए भारतीय देश सेवा मौका अवश्य मिलना चाहिएहमारे समाज आजतक केवल शक्ति जीने बाध्य समय भारत प्रजातान्त्रिक देश परंतु तथा सरे अधिकार दिए जाये भारत नागरिक मिलते हैयेएचटीटीपीहैये कदम हमारी जनतंत्र जड़ों गहरा बनाएगा
C7.2023,"अगले जनम मोहे बेटा ही कीजौ  
एक लड़का होने के नाते मै क्या कर सकता हूं दर्द, भूख बर्दाश्त कर सकता हूं, बिना
किराये के साउथ दिल्ली से नार्थ दिल्ली के छोर तक जा सकता हूँ। (दौड़ कर) बिना
मकान के सडक़ों पर रात गुज़ार सकता हूं।जंगलों में दिशाओं को भेद सकता हूं। और
रेगिस्तान की रेत की चादरों को चीर कर बाहर आ सकता हूँ ,मतलब हर हाल मे सरवाईव कर
सकता हूँ पर ये मै किसी लड़की से expect नही करता कि वह भी ऐसा कर सके। और मै किसी
भी हाल में अपनी मोडेस्टी का सौदा करके आगे बिलकुल नहीं बढ़ सकता लेकिन हर लड़की या
महिला हमेशा किसी न किसी भाई ,बाप,बायफ्रेंड या पति के कन्धे पर पैर रखकर ही आगे
बढ़ती है और तब वह स्त्री सशक्तिकरण का भौकाल मारना शुरू कर देती है एक पुरूष के
लिये सबसे निस्वार्थ भाव से सबसे अधिक हितकारी उसकी माँ ही होती है बाकी वो
स्त्री के सभी रुपों से दगाबाजी की उम्मीद कर सकता है माँ के अलावा हर महिला
अवसरवादी होती है। प्रधानमंत्री के चाहे मै किसी भी बात से सरोकार न रखूं पर उनके
विवाह न करने के निर्णय का सम्मान करता हूँ और ऐसे बहुत से महान व्यक्ति हूऐं है
जिन्होंने अपना जीवन अपने एम्बीशन को समर्पित किया apj kalam,ratan tata, salman
khan etc अधिक जानकारी के लिये डिनो जेम्स को सुन सकते हैं।",CAG,GEN,"अगले जनम मोहे बेटा ही कीजौ एक लड़का होने के नाते मै क्या कर सकता हूं दर्द, भूख बर्दाश्त कर सकता हूं, बिना किराये के साउथ दिल्ली से नार्थ दिल्ली के छोर तक जा सकता हूँ। (दौड़ कर) बिना मकान के सडक़ों पर रात गुज़ार सकता हूं।जंगलों में दिशाओं को भेद सकता हूं। और रेगिस्तान की रेत की चादरों को चीर कर बाहर आ सकता हूँ ,मतलब हर हाल मे सरवाईव कर सकता हूँ पर ये मै किसी लड़की से उम्मीद नहीं करता कि वह भी ऐसा कर सके। और मै किसी भी हाल में अपनी शील का सौदा करके आगे बिलकुल नहीं बढ़ सकता लेकिन हर लड़की या महिला हमेशा किसी न किसी भाई ,बाप,बायफ्रेंड या पति के कन्धे पर पैर रखकर ही आगे बढ़ती है और तब वह स्त्री सशक्तिकरण का भौकाल मारना शुरू कर देती है एक पुरुष के लिये सबसे निस्वार्थ भाव से सबसे अधिक हितकारी उसकी माँ ही होती है बाकी वो स्त्री के सभी रुपों से दगाबाजी की उम्मीद कर सकता है माँ के अलावा हर महिला अवसरवादी होती है। प्रधानमंत्री के चाहे मै किसी भी बात से सरोकार न रखूं पर उनके विवाह न करने के निर्णय का सम्मान करता हूँ और ऐसे बहुत से महान व्यक्ति हूऐं है जिन्होंने अपना जीवन अपने एंबीशन को समर्पित किया एपीजे kalam,ratan tata, salman khan etc अधिक जानकारी के लिये डिनो जेम्स को सुन सकते हैं।",अगले जनम मोहे बेटा कीजौ लड़का नाते क्या हूं दर्द भूख बर्दाश्त हूं बिना किराये साउथ दिल्ली नार्थ दिल्ली छोर हूँ। दौड़ बिना मकान सडक़ों रात गुज़ार हूं।जंगलों में दिशाओं भेद हूं। रेगिस्तान रेत चादरों चीर बाहर हूँ मतलब हाल सरवाईव हूँ लड़की उम्मीद ऐसा सके। हाल में शील सौदा करके आगे लड़की महिला हमेशा भाई बापबायफ्रेंड पति कन्धे पैर रखकर आगे बढ़ती स्त्री सशक्तिकरण भौकाल मारना शुरू देती पुरुष निस्वार्थ भाव अधिक हितकारी उसकी माँ बाकी स्त्री रुपों दगाबाजी उम्मीद माँ अलावा महिला अवसरवादी है। प्रधानमंत्री चाहे बात सरोकार रखूं विवाह निर्णय सम्मान हूँ महान व्यक्ति हूऐं जिन्होंने जीवन एंबीशन समर्पित एपीजे kalamratan tata salman khan etc अधिक जानकारी डिनो जेम्स सुन हैं।
C23.53,Bhai itna late,NAG,NGEN,bhai itna late,bhai itna late
C7.243,"Abey bosdikey k double battery ... madarchod ...Gandhi , Rajiv Gandhi k Marney
walo ko bhi support karney wale hai is desh Mai sirf antakwadi k hi k liye
liberal ! Jaa Teri aukat Mai is movie pr criticise karney ki ..BBC nai isko
Maha chutiyaapey ki film explain Kar diya hai ...ab tu gaand Mara yaha bedh
Kar !",OAG,GEN,"अभय bosdikey k double battery ... मादरचोद ...gandhi , rajiv gandhi k marney walo ko bhi support karney wale hai is desh mai sirf antakwadi k hi k liye liberal ! jaa teri aukat mai is movie pr criticise karney ki ..bbc nai isko maha chutiyaapey ki film explain kar diya hai ...ab tu gaand mara yaha bedh kar !",अभय bosdikey double battery मादरचोद gandhi rajiv gandhi marney walo bhi support karney wale hai desh mai sirf antakwadi liye liberal jaa teri aukat mai movie criticise karney bbc nai isko maha chutiyaapey film explain kar diya hai gaand mara yaha bedh kar
C4.1650,Ab ja ke shi review dekhne ko mila hai,NAG,NGEN,ab ja ke shi review dekhne ko mila hai,shi review dekhne mila hai
C32.76,Asa Ni hote ham,NAG,NGEN,asa ni hote ham,asa hote ham
C21.286.2,"Sahi kahan bhai, film ho ya neta Indians use ko chunte hai Jiski jyada
marketing hoti hai",CAG,NGEN,"sahi kahan bhai, film ho ya neta indians use ko chunte hai jiski jyada marketing hoti hai",sahi kahan bhai film neta indians use chunte hai jiski jyada marketing hoti hai
C7.1625,"Kabir Singh love story hai????🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Bhai baaat Sahi hai but, grey shades ko
glorify Kiya hai...aise ab har ladka breakup ke baad yhi karega and why not
girls ko hi Kabir Singh zyaada Pasand aa Raha hai ...wo sbse bada problem
hai....tumne feminist ke naam pe pseudo feminist ko jhaaada hai...",NAG,NGEN,"kabir singh love story hai????🤣🤣🤣🤣🤣🤣 bhai baaat sahi hai but, grey shades ko glorify kiya hai...aise ab har ladka breakup ke baad yhi karega and why not girls ko hi kabir singh zyaada pasand aa raha hai ...wo sbse bada problem hai....tumne feminist ke naam pe pseudo feminist ko jhaaada hai...",kabir singh love story hai bhai baaat sahi hai but grey shades glorify kiya haiaise har ladka breakup baad yhi karega and why not girls kabir singh zyaada pasand raha hai sbse bada problem haitumne feminist naam pseudo feminist jhaaada hai
C7.1477.1,@Kunal Choudhry abe bhaiyye ja apni maa aur behan par acid fek chutiye,OAG,GEN,@kunal choudhry abe bhaiyye ja apni maa aur behan par acid fek chutiye,kunal choudhry abe bhaiyye apni maa aur behan par acid fek chutiye
C10.1386.2,G.B road mein isse sasti aur achi aurat milti Hain.,CAG,GEN,g.b road mein isse sasti aur achi aurat milti hain.,road mein isse sasti aur achi aurat milti hain
C36.1142.2,"@Jai Singh MC and Bc इसे कहते है उडती तीर गाड़ मे लेना। 😊😊😊👌👌👌मत ले नही तो फट
जायेगा।h",OAG,GEN,@jai singh mc and bc इसे कहते है उडती तीर गाड़ मे लेना। 😊😊😊👌👌👌मत ले नही तो फट जायेगा।h,jai singh and उडती तीर गाड़ लेना। नही जायेगा।h
C38.751.4,Multipin plug naam ki bhi koi chizz hoti hai.,NAG,NGEN,multipin प्लग नाम की भी कोई chizz hoti है.,multipin प्लग नाम chizz hoti
C7.1830,"Ye jo protest krte h unko kuch kaam hota ni h bs logo ko bhadkane ka kaam krte
h",CAG,NGEN,हाँ जो protest करते ज unko कुछ काम hota ni ज बीएस लोगो ko भड़काने का kaam करते ज,हाँ protest unko काम hota बीएस लोगो भड़काने kaam
C9.329,"<https://youtu.be/AqHnA8qJtLY> ak bar dekho bhai pasand aaye to like subscribe
kro",NAG,NGEN,<https://youtu.be/aqhna8qjtly> ak bar देखो bhai पसंद aaye to like subscribe kro,<httpsyoutubeaqhna8qjtly> bar देखो bhai पसंद aaye like subscribe kro
C4.2171,isiliye main bollywood se sanyas le liya hun...,NAG,NGEN,isiliye main बॉलीवुड se सन्यास  liya hun...,isiliye main बॉलीवुड सन्यास liya hun
C26.147,jahagir ne bilkul sahi kia.,NAG,NGEN,jahagir ने bilkul सही kia.,jahagir bilkul सही kia
C7.764.1,@Pratik Borade Jai ram ji ki.,NAG,NGEN,@pratik बोराडे jai राम ji की.,pratik बोराडे jai राम
C36.334,"comment box में कुछ चूतिये ज्यादा ही liberalism झाड़ रहे है।अबे थोडा दिमाग भी
लगाओ कि army वाले भी आम इंसान होते है कोई ब्रह्मचर्य का पालन करने वाले साधू
नहीं।महीनों तक अपनी wife के पास नहीं गए हुए फौजी उस gay की क्या हालत करेंगे।
मालूम भी है तुम लोगों को।  
जनरल विपिन रावत ने सही बोला है।",CAG,GEN,comment डिब्बा में कुछ चूतिये ज्यादा ही उदारतावाद झाड़ रहे है।अबे थोडा दिमाग भी लगाओ कि army वाले भी आम इंसान होते है कोई ब्रह्मचर्य का पालन करने वाले साधू नहीं।महीनों तक अपनी बीवी के पास नहीं गए हुए फौजी उस समलैंगिक की क्या हालत करेंगे। मालूम भी है तुम लोगों को। जनरल विपिन रावत ने सही बोला है।,comment डिब्बा में चूतिये ज्यादा उदारतावाद झाड़ है।अबे थोडा दिमाग लगाओ army इंसान ब्रह्मचर्य पालन साधू नहीं।महीनों बीवी पास फौजी समलैंगिक क्या हालत करेंगे। मालूम तुम लोगों को। जनरल विपिन रावत सही बोला है।
C19.102,"I request everybody ki iska video 30 seconds se pehle band kr diya kro. Uske
baad inka ek video count ho jata hai... uske baad inhe ghenta fark ni padta ki
koi kya comment kre.. 9 million subscribrs h inke.. andhe note chaapte h ye or
hamara kaat dete hai... inka sirf ek show.. the lallantop show acha h.. infact
wo saare news me best h including all tv channels.. baki to kuch b bakte h ye
log kuch b...",CAG,NGEN,i निवेदन हर की iska वीडियो 30 seconds मुझे पता है पहले बंद kr diya करो. उसके baad इनका ek वीडियो count ho jata है... उसके baad इन्हे घंटा fark ni पड़ता की कोई क्या टिप्पणी करे.. 9 दस लाख ग्राहकों h inke.. andhe ध्यान दें chaapte ज तु या hamara काट देते है... इनका सिर्फ एक show..  लल्लनटॉप show ाचा ज .. असल में कहाँ पे saare समाचार me श्रेष्ठ h समेत सब टीवी चैनल .. बाकि सेवा कुछ ख बेक किया हुआ ज तु लोग कुछ ख ...,निवेदन iska वीडियो seconds मुझे पता बंद diya करो baad वीडियो count jata baad इन्हे घंटा fark पड़ता क्या टिप्पणी करे लाख ग्राहकों inke andhe ध्यान दें chaapte hamara काट देते सिर्फ show लल्लनटॉप show ाचा असल में कहाँ saare समाचार श्रेष्ठ समेत टीवी चैनल बाकि सेवा बेक लोग
C25.15,Deepika didi aap bhot sahi bole ..,NAG,NGEN,deepika दीदी आप भोत सही बोले ..,deepika दीदी भोत सही बोले
C32.32,"REAL SEX SEEKER TOH TUM LADKE HOTE HO JO LADKIYON SE LOVE KRKE UNHE CHORDETE
HO .....",CAG,GEN,असली लिंग साधक तोह तुम लड़के होते हो जो लड़कियों मुझे पता है love krke उन्हें होते हो .....,असली लिंग साधक तोह तुम लड़के लड़कियों मुझे पता love krke
C7.1774,Oo chutiye chup karoge ??😂,OAG,NGEN,ऊ chutiye चुप करोगे ??😂,chutiye चुप करोगे
C7.462,Aise movie ko promote karna chutiyapa h,OAG,NGEN,ऐसे चलचित्र को को बढ़ावा देना करना चुतियापा h,चलचित्र बढ़ावा देना चुतियापा
C7.635,"me liberal nhi hu par film me koi logic nhi hai ganja pekar operation kr rha
kuch bhi mtlb",CAG,NGEN,में उदार नहीं वह है पर फ़िल्म में कोई तर्क नहीं है गांजा बिंदु ऑपरेशन क्र रहा कुछ भी मतलब,में उदार फ़िल्म में तर्क गांजा बिंदु ऑपरेशन क्र मतलब
C36.227,"Sabko jine ka hak hai , homosexual. Ek natural hai ye koi bimari nhi hai so
sarkar Ko aise hi kisi ke sath bhedbhaw nhi krna chahie",NAG,NGEN,"सबको जीने का सही है , समलैंगिक। एक natural है तु कोई बीमारी नहीं hai इसलिए सर्कार ko aise ही kisi के साथ भेदभाव नहीं करना चाहिए",सबको जीने सही समलैंगिक। natural बीमारी hai इसलिए सर्कार aise kisi भेदभाव चाहिए
C7.255,"Bhai Kabir Singh ne chaaku ki knok per 1 ladki ka rape Karne ki koshish bhi
ki. Usko bhi 1 baar defend Kar na Bhai..",NAG,NGEN,भाई बड़े सिंह ने chaaku ki knok पैर 1 लड़की ka बलात्कार करने की koshish भी की. उसको bhi 1 बार बचाव कर na भाई..,भाई बड़े सिंह chaaku knok पैर लड़की बलात्कार koshish उसको bhi बार बचाव भाई
C4.2098,"bhai mai to khamkha kabir singh ko pata nhi samajh ke baitha tha but tumhare
sochne ka tareeka kuch aur hi hai",NAG,NGEN,भाई मई सेवा khamkha बड़े सिंह को पता nhi समझ के बैठा था परंतु tumhare सोचने ka जैसा कुछ और ही है,भाई सेवा khamkha बड़े सिंह पता nhi समझ बैठा परंतु tumhare सोचने
C36.940,"ये बयान मूर्खतापूर्ण हैं।  
दिसंबर में बिपिन रावत ने महिलाओं पर बयान दिया कि वे कॉम्बैट में नहीं जॉइन कर
सकती और कारण बहुत ही घटिया थे,  
अब ये नया बयान, समलैंगिग पर, आर्मी एक्ट में unnatural का बोला है लेकिन सुप्रीम
कोर्ट ने तो समलैंगिगता को नेचुरल बोला है तो बिपिन रावत क्या सुप्रीम कोर्ट की
अवहेलना करेंगे।  
मेरे हिसाब से उनको आर्मी में यदि वे इस योग्य हैं तो जॉइन करने देना चाहिए बिना
किसी लैंगिग भेदभाव के।",OAG,NGEN,"ये बयान मूर्खतापूर्ण हैं। दिसंबर में बिपिन रावत ने महिलाओं पर बयान दिया कि वे कॉम्बैट में नहीं जॉइन कर सकती और कारण बहुत ही घटिया थे, अब ये नया बयान, समलैंगिग पर, आर्मी एक्ट में अस्वाभाविक का बोला है लेकिन सुप्रीम कोर्ट ने तो समलैंगिगता को नेचुरल बोला है तो बिपिन रावत क्या सुप्रीम कोर्ट की अवहेलना करेंगे। मेरे हिसाब से उनको आर्मी में यदि वे इस योग्य हैं तो जॉइन करने देना चाहिए बिना किसी लैंगिग भेदभाव के।",बयान मूर्खतापूर्ण हैं। दिसंबर में बिपिन रावत महिलाओं बयान कॉम्बैट में जॉइन सकती कारण घटिया नया बयान समलैंगिग आर्मी एक्ट में अस्वाभाविक बोला सुप्रीम कोर्ट समलैंगिगता नेचुरल बोला बिपिन रावत क्या सुप्रीम कोर्ट अवहेलना करेंगे। मेरे हिसाब आर्मी में योग्य जॉइन देना चाहिए बिना लैंगिग भेदभाव के।
C36.863.2,"@Ahmad Baloch shi hai kuch gays army mein honge to tere jaise army base mein
pkde gye to unse gand mrwa denge",OAG,GEN,@ahmad baloch shi hai kuch gays army mein होंगे to tere jaise सेना आधार mein पकड़े gye to unse gand mrwa देंगे,ahmad baloch shi hai kuch gays army mein होंगे tere jaise सेना आधार mein पकड़े gye unse gand mrwa देंगे
C4.1233,"Sir kafi late review de rahe he aap ....ab tak to kitne ashiq kabir singh ban
gye hongy movie dek dek k",NAG,NGEN,महोदय kafi देर से review de rahe he aap ....ab tak to kitne ashiq kabir singh ban gye hongy movie dek dek k,महोदय kafi देर review rahe aap tak kitne ashiq kabir singh ban gye hongy movie dek dek
C33.29,Mann tum mujsa karlo,NAG,NGEN,mann tum mujsa karlo,mann tum mujsa karlo
C23.38,Bahot der laga di bhai tune..,NAG,NGEN,bahot der laga di bhai tune..,bahot der laga bhai tune
C38.53.1,Agar woh infertile hote tab bhi paida mhi hota. But aisa nhi hai!!,NAG,NGEN,agar woh infertile hote tab bhi paida mhi hota. but aisa nhi hai!!,agar woh infertile hote tab bhi paida mhi hota but aisa nhi hai
C7.1990,"Koi jal bhun nhi raha sir, bs jo galt lga use kah rhe hain.....",NAG,NGEN,"koi jal bhun nhi raha sir, bs jo galt lga use kah rhe hain.....",koi jal bhun nhi raha sir galt lga use kah rhe hain
C33.119,I am gay umar 17 ak boyfriend chahiye o bhi puri jindgi ke liye,NAG,NGEN,i am gay umar 17 ak boyfriend chahiye o bhi puri jindgi ke liye,gay umar boyfriend chahiye bhi puri jindgi liye
C7.1585,"Jaali jaali jaali gand jaali...  
Hooka Lover Liberal ko ab kisi film ke hero ke daru pine se problem..😅  
Ehi log Sacred Games Gangs Of Wasseypur Gully Boy me aurat ko atachar ki
dekhai...usko lekar pratibad mai nehi ate...  
Ehi feminist me 4 more shorts lust stories jaise chudan mazao film pasand ati
hain",CAG,NGEN,jaali jaali jaali gand jaali... hooka lover liberal ko ab kisi film ke hero ke daru pine se problem..😅 ehi log sacred games gangs of wasseypur gully boy me aurat ko atachar ki dekhai...usko lekar pratibad mai nehi ate... ehi feminist me 4 more shorts lust stories jaise chudan mazao film pasand ati hain,jaali jaali jaali gand jaali hooka lover liberal kisi film hero daru pine problem ehi log sacred games gangs wasseypur gully boy aurat atachar dekhaiusko lekar pratibad mai nehi ate ehi feminist more shorts lust stories jaise chudan mazao film pasand ati hain
C4.2174.4,"@THE AVENGERS endgame acchi movie thi, wah bhai wah. pehle to bollywood ki
Chati ab Hollywood Ki chato  
  
( gadhe jaise offended hone ki jagah ,soch maine Aisa q bola)",OAG,NGEN,"@the avengers endgame acchi movie thi, wah bhai wah. pehle to bollywood ki chati ab hollywood ki chato ( गधे jaise offended hone की jagah ,सोच मैंने ऐसा क्ष bola)",the avengers endgame acchi movie thi wah bhai wah pehle bollywood chati hollywood chato गधे jaise offended hone jagah सोच मैंने ऐसा क्ष bola
C59.1044,Sale randet,OAG,GEN,बिक्री randet,बिक्री randet
C36.945,"Bhai Indian Army Me Saare Men saath Rhte hai.......Ab Gays saath aayenge tho
uncomfortable hoga🤣😂..",NAG,NGEN,bhai indian सेना में saare परंतु साथ रहते है.......अब समलैंगिक साथ आएंगे tho असुविधाजनक hoga🤣😂..,bhai indian सेना में saare परंतु रहते हैअब समलैंगिक आएंगे tho असुविधाजनक hoga
C38.413,"ye uncle ko kaun batayega ki hindu gods often transitioned their gender and
had romantic relationships with the same sex? gand marane aaya",OAG,GEN,तु चाचा ko kaun batayega की हिन्दू gods अक्सर संक्रमित कर दिया जो अपने लिंग तथा had प्रेम प्रसंगयुक्त relationships with the same लिंग? गांड marane aaya,चाचा kaun batayega हिन्दू gods अक्सर संक्रमित लिंग तथा had प्रेम प्रसंगयुक्त relationships with the same लिंग गांड marane aaya
C9.204,Amit shah aur modi ke upper hamara vishwas nahi,CAG,NGEN,amit शाह और मोदी के ऊपरी हमारा विश्वास नहीं,amit शाह मोदी ऊपरी हमारा विश्वास
C7.139,"Aap hamesha kehte hai ki aap unn filmon ko dekhna pasand nahi karte jo
bhartiya sanskruti ka majak kiya ho ya uska majak udaya ho.. toh jo kabir
singh mein dikhaya hai... kya humari bhartiya sanskruti bhi yahi sikhati hai  
  
[#Burn](http://www.youtube.com/results?search_query=%23Burn)",CAG,NGEN,आप हमेशा कहते है ki आप unn फिल्मों को देखना पसंद नहीं करते जो भारतीय संस्कृति का मजाक किया हो हाँ उसका मजाक उदय हो.. तोह जो बड़े सिंह में दिखाया है... क्या हमारी भारतीय संस्कृति भी यही सिखाती है [#burn](http://www.youtube.com/results?search_query=%23burn),हमेशा unn फिल्मों देखना पसंद भारतीय संस्कृति मजाक हाँ उसका मजाक उदय तोह बड़े सिंह में दिखाया क्या हमारी भारतीय संस्कृति सिखाती #burnhttpwwwyoutubecomresultssearch_query=%23burn
C7.2587.1,@Ujjayant Goswami copyright claim lag gaya hai,NAG,NGEN,@उज्जयंत गोस्वामी कॉपीराइट दावा लग गया है,उज्जयंत गोस्वामी कॉपीराइट दावा
C4.660,Maa choddi kabir singh ki,OAG,GEN,देश डुबकर मरना बड़े सिंह की,देश डुबकर मरना बड़े सिंह
C4.1946,"Movie Entertainment k liye dekho na itna lauda lassan dhoondhna he kiu hy
sidha movie dekho maza aya baat khallas abb meri life ki real story koi
theatre mey lgayega toh lauda dekhne ayega..lkin problem yh hy k yh bewakoof
log movies ko real samjh byhthe hy",OAG,GEN,चलचित्र मनोरंजन सेवा लिए देखो पर इतना प्रशंसा धीरे से ढूंढना हे who वह सीधा चलचित्र देखो क्या aya बात khallas अंजीर मेरी जिंदगी की असली कहानी कोई थिएटर मे लगाएगा तोह प्रशंसा देखने आएगा..लकिन मुसीबत यह वह k यह बेवक़ूफ़ लोग चलचित्र को असली समझ byhthe वह,चलचित्र मनोरंजन सेवा देखो इतना प्रशंसा धीरे ढूंढना who सीधा चलचित्र देखो क्या aya बात khallas अंजीर मेरी जिंदगी असली कहानी थिएटर लगाएगा तोह प्रशंसा देखने आएगालकिन मुसीबत बेवक़ूफ़ लोग चलचित्र असली समझ byhthe
C7.535,Sahi kha sir apne,NAG,NGEN,सही खा महोदय अपने,सही महोदय
C36.818,"भाई एक बात समझो एक मेल गे आर्मी ज्वाइन करता है , तो उसके लिए अन्य सभी मेल एक
लड़की की तरह है , अब खुद सोचो जब एक लड़का और लड़की एक साथ कहीं सालो तक ड्यूटी
पर काम कर रहे है उन्हें सेक्स करने को नहीं साल भर से तो वह क्या करेगे । अगर यह
सब आर्मी में होने लगा तो तो हो गई ड्यूटी ,  
और जो लोग यह कह रहे है कि हम लोग २१ वीं सेंचुरी में है .... अमेरिका जैसे
डेवलप्ड देश में रेप हो सकते तो फिर कहा नहीं हो सकते उनसे ज्यादा तो कोई ओपन
माइंड नहीं होगा  
दुनिया ताकत बर के क़दमों में झुकती है यह हमेशा याद रखो , चाहे आप कितना भी
women and powerment ki bat krlo Jo reality hai bh hai  
भले चाहे आप उसे accept na kre bo alg bat hai 😂😂😂😂😂😂😂😂",CAG,GEN,"भाई एक बात समझो एक मेल गे आर्मी ज्वाइन करता है , तो उसके लिए अन्य सभी मेल एक लड़की की तरह है , अब खुद सोचो जब एक लड़का और लड़की एक साथ कहीं सालो तक ड्यूटी पर काम कर रहे है उन्हें सेक्स करने को नहीं साल भर से तो वह क्या करेगे । अगर यह सब आर्मी में होने लगा तो तो हो गई ड्यूटी , और जो लोग यह कह रहे है कि हम लोग २१ वीं सेंचुरी में है .... अमेरिका जैसे विकसित देश में रेप हो सकते तो फिर कहा नहीं हो सकते उनसे ज्यादा तो कोई ओपन माइंड नहीं होगा दुनिया ताकत बर के क़दमों में झुकती है यह हमेशा याद रखो , चाहे आप कितना भी महिलाओं तथा powerment ki बात करलो जो वास्तविकता है इसके साथ है भले चाहे आप उसे स्वीकार करना पर करे बो अलग बात है 😂😂😂😂😂😂😂😂",भाई बात समझो मेल आर्मी ज्वाइन अन्य मेल लड़की खुद सोचो लड़का लड़की कहीं सालो ड्यूटी काम सेक्स साल क्या करेगे अगर आर्मी में लगा ड्यूटी लोग लोग वीं सेंचुरी में अमेरिका विकसित देश में रेप उनसे ज्यादा ओपन माइंड होगा दुनिया ताकत क़दमों में झुकती हमेशा याद रखो चाहे महिलाओं तथा powerment बात करलो वास्तविकता भले चाहे स्वीकार करे अलग बात
C9.228,"Rajdeep sir defend her..... qki ager ye hi baat bjp k kisi logo n boli hoti to
rajdeep sir us pe bhadak Jate or es.....",NAG,NGEN,राजदीप महोदय बचाव उसके..... कौन कौन से ager तु ही बात बीजेपी सेवा किसी लोगो n दर्द होती सेवा राजदीप महोदय हमें पर भड़क जाते या है.....,राजदीप महोदय बचाव ager बात बीजेपी सेवा लोगो दर्द सेवा राजदीप महोदय हमें भड़क जाते
C9.240,Thank god इसने विरोध किया. वरना ऊस मनहूस अरुंधती को भी सही बोलता,CAG,NGEN,धन्यवाद परमेश्वर इसने विरोध किया. वरना बेंत मनहूस अरुंधती को भी सही बोलता,धन्यवाद परमेश्वर इसने विरोध वरना बेंत मनहूस अरुंधती सही बोलता
C59.1153,Jio dada👍👍👍💯💯,NAG,NGEN,जिओ chest👍👍👍💯💯,जिओ chest
C25.17,"इस मैडम से पूछो कुर्सी पर बैठे बैठे इतना कुछ बोलने के बजाय समाज में कोट कचहरी
में थाने में जाकर देखो कितने केस फर्जी हो रहे हैं..",CAG,NGEN,इस मैडम से पूछो कुर्सी पर बैठे बैठे इतना कुछ बोलने के बजाय समाज में कोट कचहरी में थाने में जाकर देखो कितने केस फर्जी हो रहे हैं..,मैडम पूछो कुर्सी बैठे बैठे इतना बोलने बजाय समाज में कोट कचहरी में थाने में जाकर देखो केस फर्जी
C38.438,ye haryana ka mota kya bak raha hai yaar,OAG,NGEN,तु हरियाणा का कब क्या पीछे रहा है यार,हरियाणा क्या पीछे यार
C36.571,"Bhai imagine Deepak kalal jaise bande agar indian forces me ho to . . . . . .
. . . 😋😎 Mujhe Tata kardo mujhe Tata kardo",NAG,NGEN,भाई कल्पना कीजिए दीपक मछली जैसे पट्टी अगर भारतीय ताकतों में हो सेवा . . . . . . . . . 😋😎 मुझे प्रणाली कार्डो मुझे प्रणाली कार्डो,भाई कल्पना कीजिए दीपक मछली पट्टी अगर भारतीय ताकतों में सेवा मुझे प्रणाली कार्डो मुझे प्रणाली कार्डो
C9.76,राजदीप सरदेसाई अरुंधति राय यह सब आईएसआई के मेंबर हैं,CAG,NGEN,राजदीप सरदेसाई अरुंधति राय यह सब आईएसआई के मेंबर हैं,राजदीप सरदेसाई अरुंधति राय आईएसआई मेंबर
C25.536,"most chutiyA reporter of Indian media ravish is jo fact ke khilaf dalile de
raha hai.",CAG,NGEN,अधिकांश चुटिया रिपोर्टर का भारतीय मीडिया रविश है जो तथ्य के खिलाफ दस्तावेजों में का रहा है.,अधिकांश चुटिया रिपोर्टर भारतीय मीडिया रविश तथ्य खिलाफ दस्तावेजों में
C4.1738,App ki video trending me aani chaheye✌️,NAG,NGEN,ऐप की वीडियो ट्रेंडिंग में aani chaheye✌️,वीडियो ट्रेंडिंग में aani chaheye
C9.267,Bhadwa hai rajdeep ...,OAG,GEN,भादवा है राजदीप ...,भादवा राजदीप
C7.2555,फेमिनिस्ट और लिबरल राष्ट्र को बरबाद कर रहे हैं।,CAG,NGEN,नारीवादी और लिबरल राष्ट्र को बरबाद कर रहे हैं।,नारीवादी लिबरल राष्ट्र बरबाद हैं।
C36.649,kaam pe focus kro... kon homosextual hai ye sab personsal mtter h...,NAG,NGEN,काम पर फोकस करो... सकता है homosextual है तु सब personsal mtter ज ...,काम फोकस करो homosextual personsal mtter
C19.86,"Bhai kya kr rha hai ye  
Ise kuch aata bhi hai",CAG,NGEN,भाई क्या क्र रहा है तु इसे कुछ आता भी है,भाई क्या क्र आता
C61.1893,"Usko Pyar Ka Jhutha Khul Ke Munh Mein maarna chahie ramamandal happy Famous Ho
Gaya bol ke abhi Har aadami ko Ham kar kar raha hai sali Tera Munh Mein pura
Jhutha khol ke abhi Nikal Ke maarna chahie",OAG,NGEN,उसको प्यार का झूठा खुल के मुंह में बदल गया चाहिए राममंडल खुश famous ho गया वह था ke अभी हर आदमी को हम कर कर रहा है sali तेरा munh में पूरा झूठा खोल के अभी निकल के बदल गया चाहिए,उसको प्यार झूठा खुल मुंह में बदल चाहिए राममंडल खुश famous आदमी sali तेरा munh में झूठा खोल निकल बदल चाहिए
C20.359.1,"Sahi hai bhai nahi to uska kabir singh ka review dekh lo jha movie ki acting
wagerah ki kaam sirf message ki har koi kabir singh ban jayenga  
Me milkha singh dekh ke milkha nahi bana toh kabir se kya dikkat inko movie
making me kam unki message me dikkat rehti hai bhai har type ka mind hota hai
ye movie making achi thi so uski zyada baat nahi ki",CAG,NGEN,सही है भाई नहीं सेवा उसका बड़े सिंह का review देख  झा चलचित्र की अभिनय वगैरह की काम सिर्फ संदेश की है कोई बड़े सिंह आधा जाएंगे में milkha सिंह dekh के मिल्खा नहीं बना तोह बड़े मुझे पता है क्या ध्यान सह में चलचित्र निर्माण में काम उनकी message में dikkat rehti hai bhai है type का mind hota hai तु movie making achi thi so uski zyada baat नहीं ki,सही भाई सेवा उसका बड़े सिंह review देख चलचित्र अभिनय वगैरह काम सिर्फ संदेश बड़े सिंह आधा जाएंगे में milkha सिंह dekh मिल्खा बना तोह बड़े मुझे पता क्या ध्यान में चलचित्र निर्माण में काम message में dikkat rehti hai bhai type mind hota hai movie making achi thi uski zyada baat
C7.214,Bhai tu bhi to artical 15 se jal bhun gaya,NAG,NGEN,bhai tu bhi to आर्टिकल 15 se jal bhun gaya,bhai bhi आर्टिकल jal bhun gaya
C21.17,"Aaj maine dekhi sir......theatre me nhi dekh paaya tha...........bs 1 sbd hi
boloonga iske liye......  
......  
..............  
Masterpiece..🙏🙏",NAG,NGEN,aaj maine dekhi sir......theatre me nhi dekh paaya tha...........bs 1 sbd hi boloonga iske liye...... ...... .............. masterpiece..🙏🙏,aaj maine dekhi sirtheatre nhi dekh paaya thabs sbd boloonga iske liye masterpiece
C7.2591,**kis kis ko pasand aayi kabir singh hits likes**,NAG,NGEN,**kis kis ko pasand aayi kabir singh hits likes**,**kis kis pasand aayi kabir singh hits likes**
C7.808,"Tumhari baat ka koi sahi tark nai h. Jinko iss movie se problem hai wo b sahi
h.. galat to dikhaya h. Pr movie h to isko movie ki tarah hi lena chahiye",NAG,NGEN,tumhari baat ka koi sahi tark nai h. jinko iss movie se problem hai wo b sahi h.. galat to dikhaya h. pr movie h to isko movie ki tarah hi lena chahiye,tumhari baat koi sahi tark nai jinko iss movie problem hai sahi galat dikhaya movie isko movie tarah lena chahiye
C7.549,O stri friendship karogi 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣,NAG,NGEN,o stri friendship karogi 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣,stri friendship karogi
C36.1076,Taliban me sab gay allow he,NAG,NGEN,taliban me sab gay allow he,taliban sab gay allow
C36.746,"यह कभी नहीं लागू होनाचाहिए आर्मी मे। इस से बहुत सी दिक्कत पेदा होगी जो नेगेटिव
ही होगी।",NAG,NGEN,यह कभी नहीं लागू होनाचाहिए आर्मी मे। इस से बहुत सी दिक्कत पेदा होगी जो नेगेटिव ही होगी।,कभी लागू होनाचाहिए आर्मी मे। दिक्कत पेदा होगी नेगेटिव होगी।
C7.2231.1,"😂😂😂😂😂😂😂😂  
Mast joke hai bhai",NAG,NGEN,😂😂😂😂😂😂😂😂 mast joke hai bhai,mast joke hai bhai
C9.229.1,अभी पायल रोहतगी को बोलने पर जेल हो गई थी राजस्थान में,NAG,NGEN,अभी पायल रोहतगी को बोलने पर जेल हो गई थी राजस्थान में,पायल रोहतगी बोलने जेल राजस्थान में
C7.1545,"Abe zand ..... picture k bare me bata..... ar apani soch kisi dusare pe mt
ladane ki koshish mt kr... tere pas akal nahi hai to kisi dusare k pas bhi
nahi hai kya????",OAG,NGEN,abe zand ..... picture k bare me bata..... ar apani soch kisi dusare pe mt ladane ki koshish mt kr... tere pas akal nahi hai to kisi dusare k pas bhi nahi hai kya????,abe zand picture bare bata apani soch kisi dusare ladane koshish tere pas akal nahi hai kisi dusare pas bhi nahi hai kya
C7.63,"You r so dummmm. Gadhe tujhe feminist or feminism ka mtlb BHI pta hai. Gadhe
phle apni knowledge baddha. Abe confused personality phle apni smjh badha",CAG,NGEN,you r so dummmm. gadhe tujhe feminist or feminism ka mtlb bhi pta hai. gadhe phle apni knowledge baddha. abe confused personality phle apni smjh badha,you dummmm gadhe tujhe feminist feminism mtlb bhi pta hai gadhe phle apni knowledge baddha abe confused personality phle apni smjh badha
C9.181,"भारत का कोई भी इंसान अपना परिचय रंगा बिल्ला के नाम से नहीं देगा, इतने गिरे हुए
नहीं है भारत के लोग।",NAG,NGEN,"भारत का कोई भी इंसान अपना परिचय रंगा बिल्ला के नाम से नहीं देगा, इतने गिरे हुए नहीं है भारत के लोग।",भारत इंसान परिचय रंगा बिल्ला नाम देगा इतने गिरे भारत लोग।
C19.103,Bhosdiwalo bina spoiler k review Diya Karo...,OAG,GEN,bhosdiwalo बिना spoiler k समीक्षा diya करो...,bhosdiwalo बिना spoiler समीक्षा diya करो
C25.14,Misuse ho raha hy,CAG,NGEN,गलत इस्तेमाल ho रहा वह,गलत इस्तेमाल
C7.1000,"Ek do review Kya kar liya , khud ko bada analyst samajh liya, Kya
qualifications Hain tere film reviewing pe, ek sasta do kaudi ka YouTube
channel chalake khud ko Kya samajhta hai, ur opinion is not everyone's opinion
and no on asked ur opinion on othera opinion. Give ur 3 Rd grade review and
shut up",OAG,NGEN,"एक do review kya कर liya , खुद को अगर विश्लेषक समझ liya, kya योग्यता हैं तेरे film की समीक्षा pe, एक सस्ता करना kaudi का youtube channel चालक khud ko क्या समझता है, से opinion है नहीं हर किसी का राय and नहीं on पूछा से opinion on सभी otherâ opinion. give से 3 रोड grade review and बंद यूपी",review kya liya खुद अगर विश्लेषक समझ liya kya योग्यता तेरे film समीक्षा सस्ता kaudi youtube channel चालक khud क्या समझता opinion राय and पूछा opinion otherâ opinion give रोड grade review and बंद यूपी
C59.946,Kabhi Kisi Ka health nahin karna chahie selfie sota Hai Insan,CAG,NGEN,kabhi किसी ka health nahin karna chahie selfie sota hai insan,kabhi health nahin karna chahie selfie sota hai insan
C21.109,Chicken curry law movie bhi bahoot achi thi........,NAG,NGEN,मुर्गी curry कानून चलचित्र bhi बहुत ज्यादा achi थी........,मुर्गी curry कानून चलचित्र bhi ज्यादा achi
C61.801,Toota apna number bhi ka result anumandal,NAG,NGEN,टूटा अपना संख्या भी ka result anumandal,टूटा संख्या result anumandal
C7.1960,Kya bakwash bol rahe Ho......,OAG,NGEN,क्या बकवाश वह था रहे हो......,क्या बकवाश
C9.138,"राजदीप सरदेसाई ने बड़ी ही चालाकी से बोल दिया कि अरुंधती राय का इस सरकार पर
भरोसा नहीं , चलो ठीक सरकार पर भरोसा करो या न करो पर पब्लिक को क्यों उकसा रही
हो मैडम ? और दूसरी बात सरदेसाई को मैडम की क्या मंशा है आप इनके एक बयान से नहीं
आंकलन कर सकते",CAG,NGEN,"राजदीप सरदेसाई ने बड़ी ही चालाकी से बोल दिया कि अरुंधती राय का इस सरकार पर भरोसा नहीं , चलो ठीक सरकार पर भरोसा करो या न करो पर पब्लिक को क्यों उकसा रही हो मैडम ? और दूसरी बात सरदेसाई को मैडम की क्या मंशा है आप इनके एक बयान से नहीं आंकलन कर सकते",राजदीप सरदेसाई बड़ी चालाकी बोल अरुंधती राय सरकार भरोसा चलो ठीक सरकार भरोसा करो करो पब्लिक क्यों उकसा रही मैडम दूसरी बात सरदेसाई मैडम क्या मंशा इनके बयान आंकलन
C4.2018,Mc kon unlike krta h,OAG,GEN,mc सकता है भिन्न करता ज,भिन्न
C4.1895,Kaun madarchod 23 log hai Jo is vedio dislike kiya ????,OAG,GEN,kaun madarchod 23 लोग है jo है वीडियो नापसन्द किया ????,kaun madarchod लोग वीडियो नापसन्द
C7.68.1,"Bhai, fir to shayad aapko Feminism ke Naam pe duniya me kya chal Raha hai pata
hi nahi hai !  
Feminism, Liberalism ye words aaj ek gali ban chuke hai !  
Aur thank you so much mujhe Judge karne ke liye... Aise hi Dusron Ko judge
karte rahiye 👍",NAG,NGEN,"भाई, फिर सेवा shayad आपको नारीवाद के नाम पर दुनिया में kya चल raha है पता ही नहीं है ! नारीवाद, उदारतावाद ye शब्दों आज एक हो सकता है ban चुके है ! और धन्यवाद आप इसलिए बहुत मुझे न्यायाधीश करने के लिए... ऐसे ही दूसरों को न्यायाधीश करते रहिये 👍",भाई सेवा shayad आपको नारीवाद नाम दुनिया में kya raha पता नारीवाद उदारतावाद शब्दों ban चुके धन्यवाद इसलिए मुझे न्यायाधीश दूसरों न्यायाधीश रहिये
C21.222,Akshay khanna ki bahot sidhi sadhi hai. Bahot hi acchi hai,NAG,NGEN,अक्षय खन्ना ki बहोत सीधी सधी है. बहोत ही अच्छी है,अक्षय खन्ना बहोत सीधी सधी बहोत अच्छी
C19.179,"Kya bolna chah raha hai  
Hakla Chutiya anchor 😡😡",CAG,NGEN,क्या बोलना छह रहा है hakla चुटिया लंगर 😡😡,क्या बोलना hakla चुटिया लंगर
C4.48,Shwetabh Bhai ne to band Baja do😂😂,NAG,NGEN,श्वेताभ भाई ने सेवा band कम do😂😂,श्वेताभ भाई सेवा band
C7.2062,Bhai apne ekdum sahi bola hai.......Yr sab saale dogle hai,OAG,NGEN,भाई अपने एकदम सही वह थी है.......यर sab साले दोगले है,भाई एकदम सही हैयर sab साले दोगले
C4.1660,"Chutiya movie h kabir singh faltu ka romance h jbki reality me ldki ke aghe
piche ghumo to tharki bulati h aise thodi na khadi ho jaygi gaalo pe kiss
karwane",CAG,NGEN,chutiya चलचित्र h kabir सिंह फालतू का रोमांस ज जबकि वास्तविकता में लड़की के aghe piche घूमो सेवा ठरकी बुलाती ज aise थोड़ी पर कड़ी हो जायगी काफिरों पर किश करवाने,chutiya चलचित्र kabir सिंह फालतू रोमांस जबकि वास्तविकता में लड़की aghe piche घूमो सेवा ठरकी बुलाती aise थोड़ी कड़ी जायगी काफिरों किश करवाने
C10.34,"Samajh nahi ata ki ye arudhanti rai and rubbish jaise lekhak aur patrakar.
neta kab ban jate hain..aur wo bhi achanak",CAG,NGEN,समझ नहीं अत की तु arudhanti राइ तथा बकवास जैसे लेखक और पत्रकार. नेता कब आधा jate हैं..और कहाँ पे भी अचानक,समझ arudhanti राइ तथा बकवास लेखक पत्रकार नेता आधा jate हैंऔर कहाँ अचानक
C4.758,"May Kabir singh nahi dekha.. proud fell kartahu..😂🤣😂🤣 sabse chutiya movie
hay🤣😂🤣😂🙏🙏🙏",NAG,NGEN,मई बड़े सिंह नहीं देखा.. गर्व गिर गया kartahu..😂🤣😂🤣 सबसे चुटिया चलचित्र there🤣😂🤣😂🙏🙏🙏,बड़े सिंह देखा गर्व गिर kartahu चुटिया चलचित्र there
C7.155,Ye chadarmod you tube itna add kyun dikhata hai 😡😡😡,OAG,NGEN,हाँ chadarmod you ट्यूब itna जोड़ना kyun दिखता hai 😡😡😡,हाँ chadarmod you ट्यूब itna जोड़ना kyun दिखता hai
C7.1853,Liberal & faminist धजिया उड़ा दी।,CAG,NGEN,उदार & faminist धजिया उड़ा दी।,उदार faminist धजिया उड़ा दी।
C21.321,"Pratil ji... der raat tak jagna sehat ke liye hanikarak hai. Halanki main khud
bhi jag raha hun par mujhe apki bhi fikar hai. Khair, jee jaan lagaiye iss
channel mein main apke sath hun",NAG,NGEN,"भेज दिया आना... der रात इसलिए jagna sehat के लिए hanikarak है. halanki main खुद भी मैं रहा hun पर मुझे आपकी भी फ़िक्र hai. khair, जी जान lagaiye iss चैनल में मुख्य आपके sath हूँ",भेज आना der रात इसलिए jagna sehat hanikarak halanki main खुद मैं hun मुझे आपकी फ़िक्र hai khair जान lagaiye iss चैनल में मुख्य आपके sath हूँ
C7.890,Movies talk apne channel pe apka references deta hai,NAG,NGEN,चलचित्र बातचीत apne चैनल पर आपका references देता है,चलचित्र बातचीत apne चैनल आपका references देता
C4.674,Sir aap jo book likh rhe the wo humein kaisey milegi?,NAG,NGEN,महोदय aap jo book लिख रहे the कहाँ पे humein kaisey मिलेगी?,महोदय aap book लिख the कहाँ humein kaisey मिलेगी
C9.273,"Are intellectual logo , vo bas majak kar rahi thi ...",NAG,NGEN,"कर रहे हैं बौद्धिक logo , vo बस मजाक kar रही थी ...",बौद्धिक logo मजाक kar रही
C19.184,Bhoot gussa rha h is chutie pe😠😠😠,OAG,NGEN,भूत गुस्सा रहा h है chutiye pe😠😠😠,भूत गुस्सा chutiye
C10.207,"Jo BJP ka samarthan karta he voh Desh Premi he or jo BJP ke khilaf bolta he
voh tukde tukde geng he ( tukde tukde jod kar mazbut Bharat Banta he savidhan
sanshodhan me tukdo tukdo me bant kar Bharat kamzor hoga)",CAG,NGEN,जो bjp का समर्थन karta हे वोह देश प्रेमी हे या जो बीजेपी के khilaf बोलता हे voh tukde tukde geng he ( टुकड़े tukde jod कर mazbut bharat banta he savidhan sanshodhan me tukdo tukdo me bant kar भारत kamzor hoga),bjp समर्थन karta वोह देश प्रेमी बीजेपी khilaf बोलता voh tukde tukde geng टुकड़े tukde jod mazbut bharat banta savidhan sanshodhan tukdo tukdo bant kar भारत kamzor hoga
C7.232,"भाई आपने कबीर सिंग को 9/10 दिया😊  
पर आपके इस वीडियो को 10/10 रेटिंग👌👌 ऐसे ही वीडियो बनाएं और 'रोशनी' फैलाएं👍👍",NAG,NGEN,भाई आपने कबीर सिंग को 9/10 दिया😊 पर आपके इस वीडियो को 10/10 रेटिंग👌👌 ऐसे ही वीडियो बनाएं और 'रोशनी' फैलाएं👍👍,भाई आपने कबीर सिंग 910 आपके वीडियो 1010 रेटिंग वीडियो बनाएं 'रोशनी' फैलाएं
C21.36,"Khale review do bhut boll te ho yar do mint ka kam he review dana bute boll ta
hie raha",CAG,NGEN,khale review do bhut boll te ho yar do mint ka kam he review dana bute boll ta hie raha,khale review bhut boll yar mint kam review dana bute boll hie raha
C7.33,"Aur liberal kaun bhai main ache se janta kisko target kar rhe ho saf saf bula
diya karo bhai jinhe nahi pata hai liberal ( musalmano) bechare confused hote
hai",CAG,NGEN,aur liberal kaun bhai main ache se janta kisko target kar rhe ho saf saf bula diya karo bhai jinhe nahi pata hai liberal ( musalmano) bechare confused hote hai,aur liberal kaun bhai main ache janta kisko target kar rhe saf saf bula diya karo bhai jinhe nahi pata hai liberal musalmano bechare confused hote hai
C4.756,"[8:12](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=8m12s) khatam
baat😂😂😂😂🤘...pyaar ho gaya",NAG,NGEN,[8:12](https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=8m12s) khatam baat😂😂😂😂🤘...pyaar ho gaya,812httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=8m12s khatam baat🤘pyaar gaya
C7.895,"Vo log Kabir sing movie ko galat samaj rahe hai vo unki Galti,pr aap dusre
movie ko galat samaj rahe hai ye aap ki galti",NAG,NGEN,"vo log kabir sing movie ko galat samaj rahe hai vo unki galti,pr aap dusre movie ko galat samaj rahe hai ye aap ki galti",log kabir sing movie galat samaj rahe hai unki galtipr aap dusre movie galat samaj rahe hai aap galti
C7.854,I think ur chutiya man 👌 . Movie review dekhne aya ye chodu bana raha hai 😊,OAG,GEN,i think ur chutiya man 👌 . movie review dekhne aya ye chodu bana raha hai 😊,think chutiya man movie review dekhne aya chodu bana raha hai
C4.7,"Kabir singh aisi movie hai jisse hume yeh sikh milti hai jo cheez karni nahi
hai wo cheese 😂😂",NAG,NGEN,kabir singh aisi movie hai jisse hume yeh sikh milti hai jo चीज़ karni nahi hai wo cheese 😂😂,kabir singh aisi movie hai jisse hume yeh sikh milti hai चीज़ karni nahi hai cheese
C33.46,Mst 😂😂😂😂😂😂,NAG,NGEN,mst 😂😂😂😂😂😂,mst
C7.1487,JAY SRIRAM JAY HIND,NAG,NGEN,jay sriram jay hind,jay sriram jay hind
C4.2256,Shwetabh Bhai kbhi kbhi bht depressed ho jata hu...govt job nhi lgri Bhai..,NAG,NGEN,श्वेताभ bhai kbhi kbhi भट depressed ho जाता hu...govt job nhi lgri bhai..,श्वेताभ bhai kbhi kbhi depressed जाता hugovt job nhi lgri bhai
C4.486,"Bhaiya....bas ek baat samazh ni aa ri ki aaapne is movie ko Dekh kaise
li.......  
  
  
Acha haa....hamare liye 😂",NAG,NGEN,bhaiya....bas एक baat samazh सेवा aa दिन ki अआपने है movie ko dekh कैसे पर....... ाचा haa....hamare liye 😂,bhaiyabas baat samazh सेवा दिन अआपने movie dekh कैसे ाचा haahamare liye
C36.598,"sir khilji ka senapati kaffur homosexual tha ye bhul gye army chief jisne
khilji ko bht se jung me vijay dilayi",CAG,NGEN,महोदय खिलजी का सेनापति कॉफ़ी समलैंगिक था तु bhul गए सेना chief जिसने खिलजी को bht मुझे पता है जुंग में विजय dilayi,महोदय खिलजी सेनापति कॉफ़ी समलैंगिक bhul सेना chief जिसने खिलजी bht मुझे पता जुंग में विजय dilayi
C10.1097,"हे भगवान, ये बेचारा कपिल नामक अविकसित मस्तिष्क लड़के जैसे लोग ही अगर राष्ट्रीय
चैनल पर भारतीय नौजवानों के प्रतिनिधि के रूप में शामिल होंगे तो फिर इससे अधिक
शर्मनाक और क्या हो सकता है !",OAG,NGEN,"हे भगवान, ये बेचारा कपिल नामक अविकसित मस्तिष्क लड़के जैसे लोग ही अगर राष्ट्रीय चैनल पर भारतीय नौजवानों के प्रतिनिधि के रूप में शामिल होंगे तो फिर इससे अधिक शर्मनाक और क्या हो सकता है !",भगवान बेचारा कपिल नामक अविकसित मस्तिष्क लड़के लोग अगर राष्ट्रीय चैनल भारतीय नौजवानों प्रतिनिधि रूप में शामिल होंगे इससे अधिक शर्मनाक क्या
C23.27.4,Bhai bhai bhai,NAG,NGEN,भाई भाई bhai,भाई भाई bhai
C10.177,chetan bhadve tu chup bait,OAG,GEN,chetan bhadve आप चुप प्रलोभन,chetan bhadve चुप प्रलोभन
C7.1276,"Bohot accha bola apne.....yeh sb faminist apne hisab se duniya ko judge karte
hai...jo unko thik wohi sahi baki galat",CAG,NGEN,बोहोत अच्छा bola अपने.....यह sb faminist apne हिसाब मुझे पता है दुनिया को न्यायाधीश करते है...जो उनको ठीक वही सही बाकि गलत,बोहोत अच्छा bola अपनेयह faminist apne हिसाब मुझे पता दुनिया न्यायाधीश हैजो ठीक वही सही बाकि गलत
C4.1092,raanjhanaa kesi lagi aapko,NAG,NGEN,raanjhanaa मामला फिर आपको,raanjhanaa मामला आपको
C4.1205,Koi h jisne abhi tak Kabir Singh nahi dekhi.. 🙌🏻,NAG,NGEN,कोई ज जिसने अभी इसलिए बड़े सिंह नहीं देखि.. 🙌🏻,जिसने इसलिए बड़े सिंह देखि
C4.1937,Thoda phle bnana chahiye tha ye video bhai,NAG,NGEN,थोड़ा पहले बनाना चाहिए था तु वीडियो भाई,थोड़ा बनाना चाहिए वीडियो भाई
C25.486,ladki glat hay,NAG,NGEN,लड़की चिकनी वहां,लड़की चिकनी वहां
C4.2089,Maksm sir Mee kabse is review ka intezar kar raha thaa,NAG,NGEN,मैक्स महोदय साथ में कबसे है समीक्षा का इंतज़ार कर रहा था,मैक्स महोदय में कबसे समीक्षा इंतज़ार
C33.121,"Din ka average 2  
😂😂😂👍",NAG,NGEN,से का औसत 2 😂😂😂👍,औसत
C7.1155,"Liberals log kabir singh uri film ko dekhne ka baad ekdum pgl hote hai toh
aane wale time meh toh ambulance ki zarrorat pade gi",NAG,NGEN,उदारवादी लोग बड़े सिंह नफरत फ़िल्म को देखने का बाद एकदम कॉल होते है तोह आने वाले समय हुंह तोह रोगी वाहन की ज़र्रोरत पड़े देना,उदारवादी लोग बड़े सिंह नफरत फ़िल्म देखने एकदम कॉल तोह आने समय हुंह तोह रोगी वाहन ज़र्रोरत पड़े देना
C10.158,Iss bili ko pinjra k andar dalo...jail me dalo,CAG,NGEN,आईएसएस थे को पिंजरा सेवा अंदर डालो...जेल में दिया,आईएसएस पिंजरा सेवा डालोजेल में
C4.1210,Aur laundey ky haal,NAG,NGEN,और laundey यह हाल,laundey हाल
C21.216.1,तेरी काहे सुलग रही है बे,CAG,NGEN,तेरी काहे सुलग रही है बे,तेरी काहे सुलग रही
C38.502,sbse jayada jat hi gay sex karte hn,CAG,GEN,सबसे जयादा जाट ही समलैंगिक लिंग करते हं,जयादा जाट समलैंगिक लिंग
C4.825,Gandu saale 20 min ki video banake 40 add dal rha pagla,OAG,NGEN,गांडू साले 20 मिनट की वीडियो बनके 40 जोड़ना से रहा पगला,गांडू साले मिनट वीडियो बनके जोड़ना पगला
C7.146,"अरे मेरे भाई, फिल्म रिव्यू कर रहे हो या कथा सुना रहे हो? काफी बोरिंग है आपको
सुनना।",NAG,NGEN,"अरे मेरे भाई, फिल्म रिव्यू कर रहे हो या कथा सुना रहे हो? काफी बोरिंग है आपको सुनना।",अरे मेरे भाई फिल्म रिव्यू कथा सुना काफी बोरिंग आपको सुनना।
C33.93,"[1:51](https://www.youtube.com/watch?v=p7ssviyHAe0&t=1m51s) bhai ka
reaction😂😂😂😂😂😂😂",NAG,NGEN,[01:51] (https://www.youtube.com/watch?v=p7ssviyhae0&t=1m51s) भाई का reaction😂😂😂😂😂😂😂,0151 httpswwwyoutubecomwatchv=p7ssviyhae0&t=1m51s भाई reaction
C20.332.1,"Hat feminist. Tere ko ye sensible review lagta hai.Section 375 is masterpiece
movie. Gand gal gaya feminist ka isse.",OAG,GEN,है नारीवादी। तेरे को तु समझदार समीक्षा लगता है.सेक्शन 375 है मास्टरपीस चलचित्र। गांड लड़की गया नारीवादी का इससे.,नारीवादी। तेरे समझदार समीक्षा लगता हैसेक्शन 375 मास्टरपीस चलचित्र। गांड लड़की नारीवादी इससे
C7.2477.1,Ha Bhai,NAG,NGEN,है भाई,भाई
C7.2574,BHAI MOVIE TOH SUPERHIT HAI 😘😘,NAG,NGEN,भाई चलचित्र तोह सुपरहिट है 😘😘,भाई चलचित्र तोह सुपरहिट
C38.564,"Gawaron ki kami nahi h!!  
  
Jo accept nhi kar rhe woh log Reason hi fuddu de rhe h. Aur logo ko bewakoof
bata rhe h! Ajeeb scene h!",CAG,NGEN,गवारों की हम नहीं ज !! जो स्वीकार करना नहीं कर रहे वह लोग कारण ही फुद्दू का रहे एच। और लोगो को बेवक़ूफ़ बता रहे ज! अजीब स्थल ज!,गवारों स्वीकार लोग कारण फुद्दू एच। लोगो बेवक़ूफ़ बता अजीब स्थल
C7.1943,"Wo to theek h bhaiya. Ye kis feminist aur liberal ne bola jispr aapne video
bana daali? Sorry me social media se kaafi door hu. To eai baatin sunai nahi
deti. Aapse he pata chalta h ki duniya me esa bhi chall ra h",NAG,NGEN,कहाँ पे सेवा ये सही है ज भैया. हाँ किस नारीवादी और उदार ने वह थी जिसपर आपने वीडियो बना आक्रमण? माफ़ करना में सामाजिक मीडिया मुझे पता है काफी द्वारा वह है। सेवा ये बातिन सुनाई नहीं देती. आपसे हे पता चलता ज की दुनिया में उस भी चल बाहर ज,कहाँ सेवा सही भैया हाँ नारीवादी उदार जिसपर आपने वीडियो बना आक्रमण माफ़ में सामाजिक मीडिया मुझे पता काफी है। सेवा बातिन सुनाई देती आपसे पता चलता दुनिया में बाहर
C4.637.1,@Rishita Shrivastava 😔,NAG,NGEN,@rishita श्रीवास्तव 😔,rishita श्रीवास्तव
C4.891,"IN SHORT  
Ramadhir-- jab tak iss desh mein cinema hai tab tak log chutiya bannte rahenge
😂",NAG,NGEN,में कम रामाधीर-- जब इसलिए iss देश में सिनेमा है तब इसलिए लोग चुटिया पर प्रतिबंध लगा दिया रहेंगे 😂,में रामाधीर-- इसलिए iss देश में सिनेमा इसलिए लोग चुटिया प्रतिबंध लगा रहेंगे
C4.175,Gyaan mt chod chl,OAG,GEN,gyaan mt छोड़ चल,gyaan छोड़
C4.1742,"Ekdum sahi baat. Same mere wali feeling. Me to 35 minutes se jyada jhel hi nhi
pata ye chootiya si movie. Villian chahe tameez se baat bhi kre ladki se to
log gaaliya dete hain use, aur Hero land ka topa jaisa, kuch bhi kr le, wo
accha hi lagta hai chootiya janta ko. Gaandu Bollywood.",OAG,GEN,"एकदम सही बात. वही मेरे वाली अनुभूति। में सेवा 35 मिनट मुझे पता है ज्यादा झेल ही नहीं पता तु चूतिया तथा चलचित्र। खलनायक चाहे तमीज मुझे पता है बात भी करे लड़की मुझे पता है सेवा लोग गालिया देते हैं उपयोग, और नायक भूमि का गेंद को जैसा, कुछ भी क्र , कहाँ पे अच्छा ही लगता है चूतिया जनता को. गांडू बॉलीवुड.",एकदम सही बात वही मेरे वाली अनुभूति। में सेवा मिनट मुझे पता ज्यादा झेल पता चूतिया तथा चलचित्र। खलनायक चाहे तमीज मुझे पता बात करे लड़की मुझे पता सेवा लोग गालिया देते उपयोग नायक भूमि गेंद क्र कहाँ अच्छा लगता चूतिया जनता गांडू बॉलीवुड
C7.781,Bagal k baal dikhana 😭😭😂😂😂😂,NAG,NGEN,बगल सेवा बाल दिखाना 😭😭😂😂😂😂,बगल सेवा बाल दिखाना
C10.500,**ek ek kr k bolo to samajh m aaye bhi kuch** hotchpotch ho jata h sab*,NAG,NGEN,**एक एक क्र सेवा ये था सेवा समझ म आये भी कुछ** गोलमाल हो जाता ज सब*,**एक क्र सेवा सेवा समझ आये कुछ** गोलमाल जाता सब*
C10.522,"Subramanyam swami ne sahi kaha thaa , modi ke khalid international Sajish
rachi ja rahi h",NAG,NGEN,"सुब्रमण्यम स्वामी ने सही कहा था , मोदी के खालिद अंतरराष्ट्रीय साजिश रची तथा रही ज",सुब्रमण्यम स्वामी सही मोदी खालिद अंतरराष्ट्रीय साजिश रची तथा रही
C4.237,Movie khatam baat khatam,NAG,NGEN,चलचित्र ख़तम बात ख़तम,चलचित्र ख़तम बात ख़तम
C7.1831,"Yeh logo ko sirf shahrukh,salmaan ki bina story wali movie pasand aati hai
.karan johar ko bhi lelo",NAG,NGEN,"ये लोगो को सिर्फ शाहरुख, सलमान की बिना कहानी वाली चलचित्र पसंद आती है .कारन जोहर को भी lelo",लोगो सिर्फ शाहरुख सलमान बिना कहानी वाली चलचित्र पसंद आती कारन जोहर lelo
C61.535,"Tu ekbar mil ja appka muh band karo bohat badhbu ata h nak to aysa h ghora vi
chal sakta h pagli churel hat pgl vag idher se india se nikalungi tujhe",OAG,NGEN,तुम्हारी एक बार मिल तथा appka मुँह बंद करो बोहत badhbu अत ज nak सेवा aysa ज घोरा हम चल सकता ज पगली churel है कॉल वाग इधर मुझे पता है भारत मुझे पता है nikalungi तुझे,तुम्हारी बार मिल तथा appka मुँह बंद करो बोहत badhbu nak सेवा aysa घोरा पगली churel कॉल वाग इधर मुझे पता भारत मुझे पता nikalungi तुझे
C9.310,"देश का pm ही भाषा का गलत इस्तेमाल कर रहा है तौ फिर आम जनता का कहा सहना भी
पडेगा ना",CAG,NGEN,देश का बजे ही भाषा का गलत इस्तेमाल कर रहा है तौ फिर आम जनता का कहा सहना भी पडेगा ना,देश बजे भाषा गलत इस्तेमाल जनता सहना पडेगा
C4.361,"Ei feminist log Ko ranndi lagta hain muje q?  
Ei ranndis empowerment ,the power of ranndis ne society ma choud diya or purus
ki jina muskil kar de ei aj kal ki ladki...",OAG,GEN,"नहीं नारीवादी लोग को फार्मों लगता हैं मुझे क्यू? नहीं पक्षपातपूर्ण सशक्तिकरण , शक्ति का पक्षपातपूर्ण ने समाज क्या छोड़ दिया या मिर्च की जीना मुश्किल कर का नहीं आज कल की लड़की...",नारीवादी लोग फार्मों लगता मुझे क्यू पक्षपातपूर्ण सशक्तिकरण शक्ति पक्षपातपूर्ण समाज क्या छोड़ मिर्च जीना मुश्किल लड़की
C7.393,"Just watch his review of Veerey Di Wedding ... badi gyan ki baatein thop raha
hai , yaha koi gyaan nahi dikha raha hai...bhai tu chutiya hai terey review
bhi chutiya hain... Ladkiyan daaru peeye to sanskriti parampara... Kabir Singh
mein ladka daaru peeye to Movie....Tujhey Ghanta nahi pata Films ke baare
mein... bhenchod Youtube aa gaya hai to sabhi chutiye shaane ban gaye hain...
Youtube nahi hota iski gaand pe koi laat bhi nahi maarta... Unsubsribed....",OAG,GEN,"केवल घड़ी उनके समीक्षा का veerey का शादी ... बड़ी ज्ञान की बातें थोप रहा है , यहाँ कोई gyaan नहीं दिखा रहा है...भाई आप चुटिया है जल्दी में समीक्षा भी चुटिया हैं... लड़कियां दारु मिल रहा सेवा संस्कृति परंपरा... बड़े सिंह में लड़का दारु मिल रहा सेवा मूवी....तुझे घंटे नहीं पता फिल्में के बारे में... भेनचोद यूट्यूब आ गया है सेवा sabhi chutiye शाने आधा गए हैं... यूट्यूब नहीं होता इसकी गांड पर कोई देर से bhi नहीं maarta... सदस्यता छोड़ दी गई ....",केवल घड़ी समीक्षा veerey शादी बड़ी ज्ञान बातें थोप gyaan दिखा हैभाई चुटिया जल्दी में समीक्षा चुटिया लड़कियां दारु मिल सेवा संस्कृति परंपरा बड़े सिंह में लड़का दारु मिल सेवा मूवीतुझे घंटे पता फिल्में बारे में भेनचोद यूट्यूब सेवा sabhi chutiye शाने आधा यूट्यूब गांड देर bhi maarta सदस्यता छोड़
C7.1251,"Jab ap liberals ki baat karte ho, apki dimaag mein wo pehla admi koun aata hai",NAG,NGEN,"जब आप उदारवादी की बात karte हो, apki मन mein wo पहला आदमी koun आता hai",उदारवादी बात karte apki mein पहला आदमी koun आता hai
C25.601,Al 498se ak 10jindgi brbad hoti,NAG,NGEN,को 498se अगर 10jindgi बर्बाद होती,498se अगर 10jindgi बर्बाद
C59.1374,Jio boss,NAG,NGEN,jio boss,jio boss
C4.624,"Movie ki philosophy galat hain ,aur wo youth generation par galat asar bhi
dalti hain,lekin phir bhi shahid kapoor ka performance😍😍ek no.",NAG,NGEN,"movie ki दर्शन गलत हैं ,और wo जवानी पीढ़ी पर galat असर भी डालती हैं,लेकिन phir bhi shahid kapoor ka performance😍😍ek no.",movie दर्शन गलत जवानी पीढ़ी galat असर डालती हैंलेकिन phir bhi shahid kapoor performanceek
C7.941,"wow what a thinking! ladki to threat karke sex kawana, unzip hoke kisi aurat k
piche daudna, ladki ko pitna. ye sab tumko mardangi lagti hai? aur ye hamari
parampara kab se ho gayi?",CAG,GEN,"wow what a thinking! ladki to threat karke sex kawana, unzip hoke kisi aurat k piche daudna, ladki ko pitna. ye sab tumko mardangi lagti hai? aur ye hamari parampara kab se ho gayi?",wow what thinking ladki threat karke sex kawana unzip hoke kisi aurat piche daudna ladki pitna sab tumko mardangi lagti hai aur hamari parampara kab gayi
C33.436,Ese ladke kutte hote h sale boys ke Naam par dhabba h,OAG,GEN,ese ladke kutte hote h sale boys ke naam par dhabba h,ese ladke kutte hote sale boys naam par dhabba
C25.496,Ravish .. bahot aacha anchoreship kiya aapne..,NAG,NGEN,ravish .. bahot aacha anchoreship kiya aapne..,ravish bahot aacha anchoreship kiya aapne
C26.255.1,amit bhai..ab ye media triple talaq k peeche kyun pad gya hai.,NAG,NGEN,amit bhai..ab ye media triple talaq k peeche kyun pad gya hai.,amit bhaiab media triple talaq peeche kyun pad gya hai
C33.305,"Sorry but ye 377 act mijhe sahi nahi laga mere hisab se lesbian aur gay wala
pyr ghatiya hai chi",CAG,NGEN,sorry but ye 377 act mijhe sahi nahi laga mere hisab se lesbian aur gay wala pyr ghatiya hai chi,sorry but 377 act mijhe sahi nahi laga mere hisab lesbian aur gay wala pyr ghatiya hai chi
C4.2123,Sant Kabir Singh insaan 🙂,NAG,NGEN,sant kabir singh insaan 🙂,sant kabir singh insaan
C4.1369.1,bcz he knws puri janta yeh chodap ko dekh k apni marwa rahi h,OAG,GEN,bcz he knws puri janta yeh chodap ko dekh k apni marwa rahi h,bcz knws puri janta yeh chodap dekh apni marwa rahi
C4.1407,Maine to bollywood movies dekhna hi band kar diya hai last 10-11 months se,NAG,NGEN,maine to bollywood movies dekhna hi band kar diya hai last 10-11 months se,maine bollywood movies dekhna band kar diya hai last 10-11 months
C7.965,"nahi vai agar itna gussa ata he to counseling karna chahi he ye kysa fiml he
samajh nahi mera meri jo x room mtae thi usne apne boyfrnd keliye finile pi
lia tha to kya ye lav he esa hota he to kuch din parents ke sath bitau thik ho
jayega sab",NAG,NGEN,nahi vai agar itna gussa ata he to counseling karna chahi he ye kysa fiml he samajh nahi mera meri jo x room mtae thi usne apne boyfrnd keliye finile pi lia tha to kya ye lav he esa hota he to kuch din parents ke sath bitau thik ho jayega sab,nahi vai agar itna gussa ata counseling karna chahi kysa fiml samajh nahi mera meri room mtae thi usne apne boyfrnd keliye finile lia tha kya lav esa hota kuch din parents sath bitau thik jayega sab
C4.2174.1,"@Fuckin' Smartasses totally bruh.... IMDb ne b joker ko zyada rating di h....
Ab marvel fans ki jhaate lal ho rhi h 😅🤣",CAG,NGEN,@fuckin' smartasses totally bruh.... imdb ne b joker ko zyada rating di h.... ab marvel fans की झाते lal हो rhi ज 😅🤣,fuckin' smartasses totally bruh imdb joker zyada rating marvel fans झाते lal rhi
C61.1654,Kutte ranu mondol,OAG,NGEN,कुत्ते घाव mondol,कुत्ते घाव mondol
C19.165,"Agar All terrorist and criminal ko faansi ho jaaye toh all Islam khatam ho
jaaye 🤣😆  
  
Jai Hind Jai Bharat 🙏",CAG,NGEN,agar सब terrorist and criminal ko faansi हो जाए toh all इसलाम ख़तम ho जाए 🤣😆 jai हिन्द जय bharat 🙏,agar terrorist and criminal faansi जाए toh all इसलाम ख़तम जाए jai हिन्द bharat
C38.4,Itne ganwar kaise ho sakte kuch log. Specially jhat Bhai.,CAG,NGEN,itne ganwar kaise हो सकते kuch लोग. विशेष रूप से झट भाई.,itne ganwar kaise kuch लोग विशेष रूप भाई
C4.694.3,"@KHAN SHAHAB kabir singh ne kaise bharat film ki gaand pe laat maarke usko
nikaala sab theatre se yaad hai naa",OAG,NGEN,@खान शाहब kabir सिंह ne कैसे bharat film की गांड पर देर से maarke usko nikaala सब थिएटर मुझे पता है याद है ना,खान शाहब kabir सिंह कैसे bharat film गांड देर maarke usko nikaala थिएटर मुझे पता याद
C7.2158,Diljit dosanjh ki Pu njabi movie shada ka review kro pls,NAG,NGEN,दिलजीत दोसांझ की pu njabi movie shada का review करो pls,दिलजीत दोसांझ njabi movie shada review करो pls
C4.1901.1,@Geralt Of Rivia ni,NAG,NGEN,@geralt of rivia सेवा,geralt rivia सेवा
C4.677,Ajj mard bn gya m apni nazron me,NAG,NGEN,ajj मर्द का बेटा गया m अपनी नज़रों me,ajj मर्द बेटा नज़रों
C7.89,Bhai aapka t-shirt bahut hi aachhi hain,NAG,NGEN,भाई आपका टीशर्ट बहुत ही aachhi hain,भाई आपका टीशर्ट aachhi hain
C9.248.2,"@Adarsh Rajput 🤣कटुए,,नकली नाम रखकर हरामिगीरी करते हो,इसलिए तो दुनियाभर मे लात
खाते फिरते हो। तुम हलाला की औलादो का कोई ईमान तो है नही",OAG,GEN,"@आदर्श राजपूत 🤣कटुए,,नकली नाम रखकर हरामी गिरी करते हो,इसलिए तो दुनियाभर मे लात खाते फिरते हो। तुम हलाला की औलादो का कोई ईमान तो है नहीं",आदर्श राजपूत कटुएनकली नाम रखकर हरामी गिरी होइसलिए दुनियाभर लात खाते फिरते हो। तुम हलाला औलादो ईमान
C7.1105,"Aapke rewiews sirf film review nhi hota...Alag he hota hai..Aisa lagta hai
aapne hamare dil ki he baatein to ki hai...Yehi sb karan hai k aapki review
itni acchi hoti hai.",NAG,NGEN,आपके समीक्षा sirf film समीक्षा nhi होता...अलग he hota है..ऐसा लगता है आपने हमारे दिल की हे बातें to ki है...एहि sb कारन है सेवा आपकी review इतनी अच्छी होती hai.,आपके समीक्षा sirf film समीक्षा nhi होताअलग hota हैऐसा लगता आपने हमारे दिल बातें हैएहि कारन सेवा आपकी review इतनी अच्छी hai
C4.1172,"Maine abhi tak kabir singh nhi dekhi  
Kunki mujhe paehli hi pata tha isme chutiyapa hy sirf",NAG,NGEN,मैंने अभी tak बड़े singh नहीं देखि पटरियां mujhe paehli ही पता था isme चुतियापा hy sirf,मैंने tak बड़े singh देखि पटरियां mujhe paehli पता isme चुतियापा sirf
C7.2157,"Ye Film review kya News channel hai kya I am confused film mean just a
entertainment aur kuch nahi",NAG,NGEN,ye फ़िल्म review क्या समाचार channel है क्या मैं बजे उलझन में फ़िल्म mean केवल ए entertainment aur कुछ नहीं,फ़िल्म review क्या समाचार channel क्या मैं बजे उलझन में फ़िल्म mean केवल entertainment aur
C7.939,Sach dikha diya prateek bhai 😂 😂,NAG,NGEN,sach दिखा दिया प्रतीक भाई 😂 😂,sach दिखा प्रतीक भाई
C61.818,Haaaaaaaaaaaaat sala,OAG,NGEN,haaaaaaaaaaaaat कक्ष,haaaaaaaaaaaaat कक्ष
C4.1473,"movie kondekh ke itna bhavuk kyu ho rahe h  
dekhne valle ke pass bhi dimag h  
von konsa asal me kabir singh ban jayega",CAG,NGEN,movie kondekh ke इतना bhavuk kyu ho रहे ज देखने घाटी के pass bhi दिमाग h से इसलिए मूल me बड़े सिंह आधा जायेगा,movie kondekh इतना bhavuk kyu देखने घाटी pass bhi दिमाग इसलिए मूल बड़े सिंह आधा जायेगा
C36.449,करना चाहिए पद्मावती movie को देख लो,NAG,NGEN,करना चाहिए पद्मावती चलचित्र को देख लो,चाहिए पद्मावती चलचित्र देख
C7.1962,Bhai mujhe to bohot maja aya muvie dekhne me. Meri X ki yaad agai mujhe,NAG,NGEN,भाई मुझे सेवा बोहोत मई आया लकड़ी का vie देखने में. मेरी एक्स की याद agai मुझे,भाई मुझे सेवा बोहोत आया लकड़ी vie देखने में मेरी एक्स याद agai मुझे
C4.872.4,"@Motivational Channel bhai esi relatioship ki maa ki choot jisme koi maturity
na ho. Bhagwan ne crore ladki banaya hai. Ek ladki ke liye itna din khudko
harm karna koi garv ki baath nhi hai.  
Launde woh hote h jo reality accept karke move on karte h.  
Bhai motivational channel tereko suit nhi karta. Sorry",OAG,GEN,@motivational चैनल भाई हाँ संबंध ki भूमि की छूट जिसमे koi परिपक्वता पर हो. bhagwan ने करोड़ लड़की banaya है. एक लड़की के लिए itna से खुदको चोट करना कोई गर्व की कारण बॉथ नहीं है. लौंडे वह होते ज जो वास्तविकता स्वीकार करना करके चाल पर करते एच। bhai प्रेरक चैनल teleco सूट नहीं करता. माफ़ करना,motivational चैनल भाई हाँ संबंध भूमि छूट जिसमे koi परिपक्वता bhagwan करोड़ लड़की banaya लड़की itna खुदको चोट गर्व कारण बॉथ लौंडे वास्तविकता स्वीकार करके चाल एच। bhai प्रेरक चैनल teleco सूट माफ़
C36.879,"Atlast ye kiya ja skta hai ki non combatant trade me allow kiya ja sakta
hai...  
Agree or Not..????",NAG,NGEN,अंत में तु किया तथा सकता है की नहीं योद्धा व्यापार में अनुमति किया तथा सकता है... इस बात से सहमत या नहीं..????,अंत में तथा योद्धा व्यापार में अनुमति तथा बात सहमत
C7.524.2,@Soma Sanyal veere di wedding tho comfortable laga hoga,NAG,NGEN,@soma सान्याल veere di शादी यद्यपि आरामदायक लगा होगा,soma सान्याल veere शादी यद्यपि आरामदायक लगा होगा
C26.254.1,"Vinay Jeengar his act of murdering 4 ppl was no surprise...Jai ho ladies ka
suraksha....",CAG,NGEN,vinay जीनगर उनके कार्य का murdering 4 लोग था नहीं आश्चर्य ... चलो चलें ho महिलाओं का suraksha....,vinay जीनगर कार्य murdering लोग आश्चर्य चलो चलें महिलाओं suraksha
C23.44.1,Pratik borade,NAG,NGEN,प्रतिक बोराडे,प्रतिक बोराडे
C9.254,"Arundhati right hai  
Saley 2002 Gujarat Aap bhul gaye kya",OAG,NGEN,अरुंधति right है साले 2002 gujarat आप bhul गए क्या,अरुंधति right साले 2002 gujarat bhul क्या
C33.96,Ya glat h ya nhi hona cahiya,NAG,NGEN,हाँ glat ज हाँ नहीं होना cahiya,हाँ glat हाँ cahiya
C36.262,"Jai Hind Jai Bharat.  
Thank you sir.....",NAG,NGEN,जय हिन्द जय भारत. धन्यवाद आप sir.....,हिन्द भारत धन्यवाद sir
C33.274,Hahaha,NAG,NGEN,hahaha,hahaha
C4.1481,Muje sanju phir se dekhni padi thi ye movie dekh kar. Ultra chudap movie thi,CAG,NGEN,मुझे संजू फिर se देखनी पड़ी थी तु movie dekh कर. ultra छुडाप चलचित्र थी,मुझे संजू देखनी पड़ी movie dekh ultra छुडाप चलचित्र
C21.286.3,"Bhai hamare city me toh lagi bhi nhi hai abhi tak saaho chichore aur aik aur
jhapand movie lagi hai",NAG,NGEN,bhai हमारे faridabad में तोह फिर भी नहीं है abhi इसलिए साहू छिछोरे और एक aur jhapand movie lagi है,bhai हमारे faridabad में तोह abhi इसलिए साहू छिछोरे aur jhapand movie lagi
C9.268,"Unohane galat kaha unko kahana chahiye.  
Ranga Modi  
Billa Shah😃😃",CAG,NGEN,unohane galat kaha unko कहना चाहिए. ranga modi billa shah😃😃,unohane galat kaha unko कहना चाहिए ranga modi billa shah
C4.106,Chutiya bkchod swetabh,OAG,NGEN,चुटिया bkchod swetabh,चुटिया bkchod swetabh
C7.1780,Bhai khne kiya chate ho yar point pe aya karo,NAG,NGEN,भाई कहने किया chate ho yar point पर आया करो,भाई कहने chate yar point आया करो
C4.827,Sab Business Hai Bhai..!!,NAG,NGEN,सब business है bhai..!!,business bhai
C38.557,Even auto vala ka pass in jaato sa jayada khnowledege hai,CAG,NGEN,यहाँ तक की ऑटो वाला का pass में jaato sa jayada khnowledege hai,ऑटो वाला pass में jaato jayada khnowledege hai
C36.405,भारत को भारत हि रहने दे सुप्रीम कोठा,CAG,NGEN,भारत को भारत हि रहने दे सुप्रीम कोठा,भारत भारत रहने सुप्रीम कोठा
C7.774,To kya sabrimala me aurato ko nhi Jana Chahiye....,NAG,NGEN,सेवा kya sabrimala में औरतो ko नहीं jana चाहिए....,सेवा kya sabrimala में औरतो jana चाहिए
C9.161,Is dalle rajdeep ki importance kyo badhata hai lallantop?,CAG,GEN,है dalle rajdeep की importance kyo badhata है lallantop?,dalle rajdeep importance kyo badhata lallantop
C7.752,feminist walo ki ma ki chut 😤😤😤,OAG,GEN,नारीवादी walo की ma ki chut 😤😤😤,नारीवादी walo chut
C38.223,"Sale jitne madarchod lgbt people hai is india mein sabko mar dalo ya desh se
bhagao. In madarchod chutiyon ko jeene ka haq nahi. Man woman marriage is all
natural. Han hinjde ju paida hote hai wo reh sakte hai. Unka alag category
hai. Par baki jo lgbt hai unko mar bhagao. Ish mahan desh me lgbt ke liye koi
jagah nahi. Fuck off lgbts",OAG,GEN,sale jitne madarchod lgbt people hai is india mein sabko mar dalo ya desh se bhagao. in madarchod chutiyon ko jeene ka haq nahi. man woman marriage is all natural. han hinjde ju paida hote hai wo reh sakte hai. unka alag category hai. par baki jo lgbt hai unko mar bhagao. ish mahan desh me lgbt ke liye koi jagah nahi. fuck off lgbts,sale jitne madarchod lgbt people hai india mein sabko mar dalo desh bhagao madarchod chutiyon jeene haq nahi man woman marriage all natural han hinjde paida hote hai reh sakte hai unka alag category hai par baki lgbt hai unko mar bhagao ish mahan desh lgbt liye koi jagah nahi fuck off lgbts
C4.1398,Gand fat jati hai 🤣🤣🤣🤣,OAG,GEN,gand fat jati hai 🤣🤣🤣🤣,gand fat jati hai
C7.2432.3,"@Aggressive Squad Kabir sing movie main toh mujhe kahi vi terrorist dikha Nehi
....but tera video main starting se hi .. wahi terrorism..sunneko Mila
.....yeah Keya that??!!!!!!!",NAG,NGEN,@aggressive squad kabir sing movie main toh mujhe kahi vi terrorist dikha nehi ....but tera video main starting se hi .. wahi terrorism..sunneko mila .....yeah keya that??!!!!!!!,aggressive squad kabir sing movie main toh mujhe kahi terrorist dikha nehi but tera video main starting wahi terrorismsunneko mila yeah keya that
C9.235,अच्छा हुआ उसने ओसामा बिन लादेन नही बोला ।,NAG,NGEN,अच्छा हुआ उसने ओसामा बिन लादेन नही बोला ।,अच्छा उसने ओसामा बिन लादेन नही बोला
C38.664,Shreya ko chata bajana chahiye tha uss Yellow shirt bande ke.,CAG,NGEN,shreya ko chata bajana chahiye tha uss yellow shirt bande ke.,shreya chata bajana chahiye tha uss yellow shirt bande
C7.642.1,"Koi chutiya nahi hai use Apna idol manne k liye sach batau to ladkiyo ko lagta
hai k ladko Ko paas dimag hi Nahi hota  
Aur sach batau to ladkiya Hamesha kamine ladko se hi Pyar karti hai aur simple
and sober ladko chutiya Bol k dumb kar deti hai jhut lagta ho to apne k bf k
bare jaankari Lo koi masum Sharif Mila to Bolna Merko  
Vese to 4 more shots and veere Di wedding bhi ladkiyo dimag kharab kar rahi
hai ladkiya bhi isse inspiration le sakti hai",OAG,GEN,koi chutiya nahi hai use apna idol manne k liye sach batau to ladkiyo ko lagta hai k ladko ko paas dimag hi nahi hota aur सच बताऊ सेवा ladkiya हमेशा कमीने ladko मुझे पता है hi pyar karti है और सरल तथा सौम्य लड़को चुटिया वह था सेवा गूंगा कर देती है झूट लगता ho सेवा अपने सेवा bf के k bare jaankari  कोई masum sharif मिला सेवा बोलना merko वजन to 4 अधिक shots तथा veere का शादी भी लड़कियों दिमाग ख़राब kar रही है लड़किया भी इससे प्रेरणा स्त्रोत  सकती hai,koi chutiya nahi hai use apna idol manne liye sach batau ladkiyo lagta hai ladko paas dimag nahi hota aur बताऊ सेवा ladkiya हमेशा कमीने ladko मुझे पता pyar karti सरल तथा सौम्य लड़को चुटिया सेवा गूंगा देती झूट लगता सेवा सेवा bare jaankari masum sharif मिला सेवा बोलना merko वजन अधिक shots तथा veere शादी लड़कियों दिमाग ख़राब kar रही लड़किया इससे प्रेरणा स्त्रोत सकती hai
C10.414,"rahenge idhr, khayenge idhr, citizen idhr ke, aur AL Jazeera, NDTV, Print,
Scroll me jayenge aur idhr ka hi bura bolenge.",CAG,NGEN,"rahenge इधर, खाएंगे इधर, नागरिक इधर के, और को जज़ीरा, ंडत्व, प्रिंट, स्क्रॉल में जायेंगे और इधर का ही बुरा bolenge.",rahenge इधर खाएंगे इधर नागरिक इधर जज़ीरा ंडत्व प्रिंट स्क्रॉल में जायेंगे इधर बुरा bolenge
C4.897,"Jo log sochte h Hollywood me bhi aisi movie bnti h to Hollywood me aise logo
ko hero nhi antihero ya villain bola jata h ye chutiyapa india me hi famous h",OAG,NGEN,jo लोग सोचते ज hollywood में भी ऐसी चलचित्र बनती ज सेवा हॉलीवुड में ऐसे logo को नायक नहीं एंटी हीरो हाँ खलनायक वह थी जाता ज तु चुतियापा भारत में ही प्रसिद्ध ज,लोग सोचते hollywood में ऐसी चलचित्र बनती सेवा हॉलीवुड में logo नायक एंटी हीरो हाँ खलनायक जाता चुतियापा भारत में प्रसिद्ध
C61.1599,Nautankibaaz..,NAG,NGEN,नौटंकीबाज़..,नौटंकीबाज़
C7.1245,chutiya haat me chaku leke koun corncern leta hai re...,OAG,NGEN,चुटिया नफरत में पहुचना आपका है ऊँची चाँदी चिंता वर्षों है re...,चुटिया नफरत में पहुचना आपका ऊँची चाँदी चिंता वर्षों
C7.2510.1,abe chup tereko kya problem hai....ye bass apna opinion de rhe hai,CAG,NGEN,मेरे पिता चुप teleco क्या मुसीबत यह भी यह भी बास अपना राय का रहे है,मेरे पिता चुप teleco क्या मुसीबत बास राय
C33.236,खुदा तो ह ही गांडू गे इस हरामी ने ओरो के दिमाग मे भी गन्दगी भर दी,OAG,GEN,खुदा तो ह ही गांडू गे इस हरामी ने ओरो के दिमाग मे भी गन्दगी भर दी,खुदा गांडू हरामी ओरो दिमाग गन्दगी
C32.118.2,gooru,NAG,NGEN,बृहस्पति,बृहस्पति
C33.289,mst,NAG,NGEN,mst,mst
C38.231,"Koi kuch bhi bole, Autowale bhaiyaa is the best!! ❤️🤘",NAG,NGEN,"कोई कुछ bhi बोले, autowale भाई है  श्रेष्ठ!! ❤️🤘",bhi बोले autowale भाई श्रेष्ठ
C36.1073.2,बिल्कुल सही कहा भाई ।,NAG,NGEN,बिल्कुल सही कहा भाई ।,बिल्कुल सही भाई
C7.415,"Hahaha me bhi ek nari hu, aur mene ye movie 1st day 1st show dekha tha, aur
aaj tak mere dimag se nei nikla raha he, itna accha tha ye movie, yesa
boyfriend kisko nei chahiye..",NAG,NGEN,"hahaha में भी एक नारी वह है, और मुझे तु चलचित्र 1 दिन 1 प्रदर्शन देखा था, और आज इसलिए मेरे दिमाग मुझे पता है में निकला रहा हे, इतना अच्छा था तु चलचित्र, हाँ एक प्रेमी किसको में चाहिए..",hahaha में नारी मुझे चलचित्र दिन प्रदर्शन देखा इसलिए मेरे दिमाग मुझे पता में निकला इतना अच्छा चलचित्र हाँ प्रेमी किसको में चाहिए
C36.1135,"**प्रशान्त सर! जय जय सियाराम**  
 **10 जनवरी! मित्रों आज विश्व हिन्दी दिवस है...!!!**  
  
**हम सब की पहचान है हिन्दी,**  
**भारत देश की शान है हिन्दी**  
  
 **हम सभी हिन्दी भाषियों पर माँ हिंदी का बहुत ऋण है...माँ के ऋण को चुका पाना
सम्भव नहीं...पर उसके सम्मान को बढ़ाने के लिए उसकी सेवा में अपने सामर्थ्य
अनुसार प्रयास तो किया ही जा सकता है...!!!**  
  
 **UPSC IQ को हिन्दी में लाकर माँ हिन्दी की जो सेवा STUDY IQ ने की है उसकी
प्रशंसा के लिए मेरे पास शब्द नहीं हैं...!!!**  
  
प्रथम विश्व हिन्दी सम्मेलन 10 जनवरी, 1975 को नागपुर में आयोजित हुआ था...इसीलिए
10 जनवरी को विश्व हिन्दी दिवस के रूप में मनाया जाता है...!!!  
  
भारत सरकार ने 2006 से प्रति वर्ष 10 जनवरी को विश्व हिन्दी दिवस मनाए जाने की
घोषणा की थी...!!!",NAG,NGEN,"**प्रशान्त सर! जय जय सियाराम** **10 जनवरी! मित्रों आज विश्व हिन्दी दिवस है...!!!** **हम सब की पहचान है हिन्दी,** **भारत देश की शान है हिन्दी** **हम सभी हिन्दी भाषियों पर माँ हिंदी का बहुत ऋण है...माँ के ऋण को चुका पाना सम्भव नहीं...पर उसके सम्मान को बढ़ाने के लिए उसकी सेवा में अपने सामर्थ्य अनुसार प्रयास तो किया ही जा सकता है...!!!** **उपस्क बुद्धि को हिन्दी में लाकर माँ हिन्दी की जो सेवा अध्ययन बुद्धि ने की है उसकी प्रशंसा के लिए मेरे पास शब्द नहीं हैं...!!!** प्रथम विश्व हिन्दी सम्मेलन 10 जनवरी, 1975 को नागपुर में आयोजित हुआ था...इसीलिए 10 जनवरी को विश्व हिन्दी दिवस के रूप में मनाया जाता है...!!! भारत सरकार ने 2006 से प्रति वर्ष 10 जनवरी को विश्व हिन्दी दिवस मनाए जाने की घोषणा की थी...!!!",**प्रशान्त सियाराम** **10 जनवरी मित्रों विश्व हिन्दी दिवस है** **हम पहचान हिन्दी** **भारत देश शान हिन्दी** **हम हिन्दी भाषियों माँ हिंदी हैमाँ चुका पाना सम्भव नहींपर सम्मान बढ़ाने उसकी सेवा में सामर्थ्य अनुसार प्रयास है** **उपस्क बुद्धि हिन्दी में लाकर माँ हिन्दी सेवा अध्ययन बुद्धि उसकी प्रशंसा मेरे पास शब्द हैं** प्रथम विश्व हिन्दी सम्मेलन जनवरी 1975 नागपुर में आयोजित थाइसीलिए जनवरी विश्व हिन्दी दिवस रूप में मनाया जाता भारत सरकार 2006 प्रति वर्ष जनवरी विश्व हिन्दी दिवस मनाए जाने घोषणा
C7.311,"Inko veere di wedding ..4 more shots please jaise movie inko bahut pasdn hai
mtkb inke hisab SS ladki daru piye sutaa lagaye ungli kare to vo feminist",CAG,GEN,सह में veere का शादी ..4 अधिक शॉट्स कृप्या जैसे चलचित्र सह में बहुत pasdn है mtkb इनके हिसाब एसएस लड़की उपहार पिए तारा लगाए ऊँगली द्वारा सेवा वो नारीवादी,में veere शादी अधिक शॉट्स कृप्या चलचित्र में pasdn mtkb इनके हिसाब एसएस लड़की उपहार पिए तारा लगाए ऊँगली सेवा नारीवादी
C10.1438,Hi Arnabji and Nupurji 😁🤗✊🕉🇮🇳🙏😊,NAG,NGEN,ही ार्नब्जी तथा नुपूरजी 😁🤗✊🕉🇮🇳🙏😊,ार्नब्जी तथा नुपूरजी
C20.86,"Shii hone k bawjood bhii aadmi ko... Insaf nhii mila movie mei randi.... Abb
kya kar sakte hai",OAG,GEN,shii होने सेवा बावजूद बीआई आदमी को... इंसाफ नही मिला चलचित्र मई रांड…। अंजीर क्या कर सकते है,shii सेवा बावजूद बीआई आदमी इंसाफ नही मिला चलचित्र रांड…। अंजीर क्या
C9.150,"मि. सरदेशाई.......अरुंधति राय का यह प्रतीकात्मक विरोध और गुस्से के शब्द थे जो
आपको भी बुरा लगा हमें भी बुरा लगा लेकिन आपसे यह भी जानना चाहूँगा कि हमारा
प्रधान सेवक (चौकीदार-फकीर) जब मुँह उठाकर किसी भी बुद्धिजीवी को अर्बन नक्सल कह
देता है तो क्या इस फकीर के खिलाफ तब FIR दर्ज नहीँ की जानी चाहिए ?",CAG,NGEN,मि. सरदेशाई.......अरुंधति राय का यह प्रतीकात्मक विरोध और गुस्से के शब्द थे जो आपको भी बुरा लगा हमें भी बुरा लगा लेकिन आपसे यह भी जानना चाहूँगा कि हमारा प्रधान सेवक (चौकीदार-फकीर) जब मुँह उठाकर किसी भी बुद्धिजीवी को अर्बन नक्सल कह देता है तो क्या इस फकीर के खिलाफ तब फिर दर्ज नहीं की जानी चाहिए ?,सरदेशाईअरुंधति राय प्रतीकात्मक विरोध गुस्से शब्द आपको बुरा लगा हमें बुरा लगा आपसे जानना चाहूँगा हमारा प्रधान सेवक चौकीदार-फकीर मुँह उठाकर बुद्धिजीवी अर्बन नक्सल देता क्या फकीर खिलाफ दर्ज जानी चाहिए
C7.524.4,"Behen meri trailer me sab saaf kiya hai film kaise hone wali hai tumne dekha
nhi dekha muzhe nhi pta lekin dekha hota toh tum jaise sati savtri ldki ko nhi
jana chahiye tha ab filme aise he hone wali so uncomfortable hone ka dhong
shod do 😂😂",CAG,NGEN,बहन मेरी ट्रेलर में सब साफ़ किया है फ़िल्म कैसे होने वाली है तुमने देखा नहीं देखा पुरुषों नहीं पता लेकिन देखा होता तोह तुम जैसे घंटे savtri लड़की को नहीं जाना चाहिए था अब चलचित्र ऐसे हे होने वाली इसलिए असुविधाजनक होने का ढोंग मुलाकात करना 😂😂,बहन मेरी ट्रेलर में साफ़ फ़िल्म कैसे वाली तुमने देखा देखा पुरुषों पता देखा तोह तुम घंटे savtri लड़की जाना चाहिए चलचित्र वाली इसलिए असुविधाजनक ढोंग मुलाकात
C23.32,Mojhe lagta he aap ko Salman khan Se problem he,NAG,NGEN,मुझे लगता हे आप को सलमान खान मुझे पता है मुसीबत हे,मुझे लगता सलमान खान मुझे पता मुसीबत
C4.844,"Ladki ladke ko kutte ki tarah pyaar karta hai ladke ladki ko kutte ki tarah
pyaar karti hai😂😂😂",NAG,NGEN,लड़की लड़के को कुत्ते की तरह प्यार करता है लड़के लड़की को कुत्ते की तरह प्यार करती hai😂😂😂,लड़की लड़के कुत्ते प्यार लड़के लड़की कुत्ते प्यार करती hai
C4.990.1,"Lol  
Tu bhi kabir singh hi hoga asal zindagi mai shayad🤣  
Bhosdiwala",OAG,GEN,जबरदस्त हंसी तुम्हारी भी बड़े सिंह ही होगा मूल ज़िन्दगी मई shayad🤣 भोसड़ीवाले,जबरदस्त हंसी तुम्हारी बड़े सिंह होगा मूल ज़िन्दगी shayad भोसड़ीवाले
C4.1588,Bhai sab secret societies run karate hai unko culture spoil karna hai,CAG,NGEN,भाई सब गुप्त समाज daud करते है उनको संस्कृति खराब करना है,भाई गुप्त समाज daud संस्कृति खराब
C33.200,"Thumare action hyna bahooth bahooth acha nai laga .Tume sec 377 ko nikalnese
kushi ya gamme hy samaj nahee aaya.lekin I wanna to say one thing hareak
insanku APNI marzisee geeneki right how vo tumnaku passand pade ya na
pade.ovrath ku our aise insanoku chedna use tees karna mardangi nahee Hoti
agar waisa karna mardangi samjetho pehle APNI gharwale rehtena aap ki mom our
sister ussey karo kameene",OAG,GEN,तुम्हारे कार्य उस बहुत बहुत ाचा अनुपस्थित लगा ।मुझे सेकंड 377 को निकलनेसे पूरा उपयोग करें हाँ रेंज वह समाज nahee आया.लेकिन मैं चाहते हैं सेवा कहते हैं एक चीज़ हरिया के insanku अपनी marzisee geeneki सही किस तरह वो मेरा बेटा पसंद पड़े हाँ पर पड़े.ोव्रत कू हमारी ऐसे इन सानो वार्ड मुझे आकर्षित किया उपयोग तीस करना मर्दानगी nahee होती अगर वैसा करना मर्दानगी समजेठो पहले अपनी घरवाले rehtena आप की माँ हमारी बहन उससे करो कमीने,तुम्हारे कार्य ाचा अनुपस्थित लगा ।मुझे सेकंड 377 निकलनेसे उपयोग हाँ रेंज समाज nahee आयालेकिन मैं चाहते सेवा चीज़ हरिया insanku marzisee geeneki सही मेरा बेटा पसंद पड़े हाँ पड़ेोव्रत हमारी सानो वार्ड मुझे आकर्षित उपयोग तीस मर्दानगी nahee अगर वैसा मर्दानगी समजेठो घरवाले rehtena माँ हमारी बहन उससे करो कमीने
C9.276,"Ranga billa kehna bilkul galat hai.  
Hame Modi Shah se asahmati ho Sakti hai par hame unka aur apni maryada ka
Dhyan rakhna chahye - Rastrahit me jaari",NAG,NGEN,कक्षाएं बिल्ला कहना बिलकुल गलत है. हमें मोदी शाह मुझे पता है असहमति हो सकती है पर हमें unka और apni मर्यादा ka dhyan rakhna चाहिए - rastrahit me jaari,कक्षाएं बिल्ला कहना गलत हमें मोदी शाह मुझे पता असहमति सकती हमें unka apni मर्यादा dhyan rakhna चाहिए rastrahit jaari
C10.671,ये भड़वे बाप की औलाद है,OAG,GEN,ये भड़वे बाप की औलाद है,भड़वे बाप औलाद
C59.2035,Jio Bro,NAG,NGEN,jio bro,jio bro
C4.1021,"Bhai asli story maine last time Highway movie mein dekhi thi. Aap agar review
kro to accha hoga",NAG,NGEN,bhai असली story maine last समय highway movie mein dekhi थी. aap agar समीक्षा kro to accha hoga,bhai असली story maine last समय highway movie mein dekhi aap agar समीक्षा kro accha hoga
C58.281,Aunty.....maal dikh rehi hn ..makup m😂😂😂,NAG,NGEN,aunty.....maal dikh rehi hn ..makup m😂😂😂,auntymaal dikh rehi makup
C32.99.1,Yes bilkul sahi,NAG,NGEN,yes bilkul sahi,yes bilkul sahi
C36.406,tum judge kese kronge ki koi gay h,NAG,GEN,tum judge kese kronge ki koi gay h,tum judge kese kronge koi gay
C19.169.2,Review ke liye sirf Mubarak,NAG,NGEN,review ke liye sirf mubarak,review liye sirf mubarak
C4.426,Bollywood me jitini zyada Movie Hyped hoti hai Utni hi Ghatiya hoti hai,NAG,NGEN,bollywood me jitini zyada movie hyped hoti hai utni hi ghatiya hoti hai,bollywood jitini zyada movie hyped hoti hai utni ghatiya hoti hai
C36.705.1,Choot dogi,OAG,GEN,choot dogi,choot dogi
C36.395,Nahi,NAG,NGEN,nahi,nahi
C7.500,"Movies wgera to thik hai yr entertainment k liye hai...  
Bs ye sb drug wgera lena glt hota hai bs in chijo ko follow mt kro life
me...movie dekho bs entertainment k liye",NAG,NGEN,movies wgera to thik hai yr entertainment k liye hai... bs ye sb drug wgera lena glt hota hai bs in chijo ko follow mt kro life me...movie dekho bs entertainment k liye,movies wgera thik hai entertainment liye hai drug wgera lena glt hota hai chijo follow kro life memovie dekho entertainment liye
C9.202,Kabhi rabish Kumar ko bhi Lee aiye,NAG,NGEN,kabhi rabish kumar ko bhi lee aiye,kabhi rabish kumar bhi lee aiye
C36.948,Sir swaran ko Jo 10% ka discount Mila hai uspe video banaiye sir,NAG,NGEN,sir swaran ko jo 10% ka discount mila hai uspe video banaiye sir,sir swaran 10% discount mila hai uspe video banaiye sir
C7.1820,Lyk beep in madharchod,NAG,GEN,lyk beep in madharchod,lyk beep madharchod
C32.136,बहुत ही शानदार मूवी है,NAG,NGEN,बहुत ही शानदार मूवी है,शानदार मूवी
C7.1628,Shai baat he,NAG,NGEN,shai baat he,shai baat
C4.1812,"Bhai me movie ki to lee hi.  
Lekin film companion wali sucharita ki sahi se leli😂😂😂😂.",CAG,GEN,bhai me movie ki to lee hi. lekin film companion wali sucharita ki sahi se leli😂😂😂😂.,bhai movie lee lekin film companion wali sucharita sahi leli
C21.83,Sir in sab filmko ko Adhik promote kyu nhi Kiya jaata.,NAG,NGEN,sir in sab filmko ko adhik promote kyu nhi kiya jaata.,sir sab filmko adhik promote kyu nhi kiya jaata
C4.953,Sir aapko maira सलाम🙏,NAG,NGEN,sir aapko maira सलाम🙏,sir aapko maira सलाम
C7.277,Lakshay Chaudhary bhai ne to band baja di ISS faminist ki,NAG,NGEN,lakshay chaudhary bhai ne to band baja di iss faminist ki,lakshay chaudhary bhai band baja iss faminist
C4.1464,Bhai ek review joker movie pr bhi😅,NAG,NGEN,bhai ek review joker movie pr bhi😅,bhai review joker movie bhi
C26.131,Bahut sahi boss...hero ho tum ..desh ko aaj tumhari jarurat hai,NAG,NGEN,bahut sahi boss...hero ho tum ..desh ko aaj tumhari jarurat hai,bahut sahi bosshero tum desh aaj tumhari jarurat hai
C19.38,"आरंभ से लेके अंत तक फिल्म अच्छी लगी लेकिन समझने वाली बात ये है कि अगर 100
लडकियो का रेप होता है तो 95 लड़कियां सामाजिक पारिवारिक दबाव के कारण इस रेप का
खुलासा नहीं कर पाती ,  
बाकी 5 में से 3 लडकियो का रेप साबित नहीं हो पाता और बाकी 2 में 1 रेप केस इस
तरह का होता है  
इस फिल्म की को सबसे गंदी बात लगी वो यही लगी की इसमें उस एक लड़की बात की गई है
जो झूठा केस करके फंसाना चाहती है बाकी ना तो उन 95 लडकियो की बात की गई जो
सामाजिक दबाव के कारण कोर्ट नहीं जा सकी और ना ही उन तीनों की बात की गई जो पैसे
और अच्छे वकील के अभाव के कारण इस केस को जीत नहीं सकी बदले में अपने कुचरित्र का
प्रमाणपत्र अलग से ले बैठी  
खैर कोई बात नहीं फिल्म ने तो दिखा दिया 100% बलात्कार के केस बदनाम करने के लिए
होते हैं  
  
  
दुनिया में कोई ऐसा नियम नहीं जिसको तोड़ा ना जा सके ।  
क्या 2% केस गलत होने की वजह से हम इस नियम को ही गलत मान ले या ये मान ले की रेप
होते ही नहीं ?",CAG,NGEN,"आरंभ से लेके अंत तक फिल्म अच्छी लगी लेकिन समझने वाली बात ये है कि अगर 100 लडकियो का रेप होता है तो 95 लड़कियां सामाजिक पारिवारिक दबाव के कारण इस रेप का खुलासा नहीं कर पाती , बाकी 5 में से 3 लडकियो का रेप साबित नहीं हो पाता और बाकी 2 में 1 रेप केस इस तरह का होता है इस फिल्म की को सबसे गंदी बात लगी वो यही लगी की इसमें उस एक लड़की बात की गई है जो झूठा केस करके फंसाना चाहती है बाकी ना तो उन 95 लडकियो की बात की गई जो सामाजिक दबाव के कारण कोर्ट नहीं जा सकी और ना ही उन तीनों की बात की गई जो पैसे और अच्छे वकील के अभाव के कारण इस केस को जीत नहीं सकी बदले में अपने कुचरित्र का प्रमाणपत्र अलग से ले बैठी खैर कोई बात नहीं फिल्म ने तो दिखा दिया 100% बलात्कार के केस बदनाम करने के लिए होते हैं दुनिया में कोई ऐसा नियम नहीं जिसको तोड़ा ना जा सके । क्या 2% केस गलत होने की वजह से हम इस नियम को ही गलत मान ले या ये मान ले की रेप होते ही नहीं ?",आरंभ लेके अंत फिल्म अच्छी लगी समझने वाली बात अगर 100 लडकियो रेप लड़कियां सामाजिक पारिवारिक दबाव कारण रेप खुलासा पाती बाकी में लडकियो रेप साबित पाता बाकी में रेप केस फिल्म गंदी बात लगी लगी लड़की बात झूठा केस करके फंसाना चाहती बाकी लडकियो बात सामाजिक दबाव कारण कोर्ट सकी तीनों बात पैसे अच्छे वकील अभाव कारण केस जीत सकी बदले में कुचरित्र प्रमाणपत्र अलग बैठी खैर बात फिल्म दिखा 100% बलात्कार केस बदनाम दुनिया में ऐसा नियम जिसको तोड़ा सके क्या केस गलत वजह नियम गलत मान मान रेप
C7.1355,"Feminist aur liberals ko achchaa jawab diyaa. Aapke film rewie ko me jaroor
dekhata hai.",NAG,NGEN,नारीवादी और उदारवादी को अच्छा जवाब deyaa। आपके फ़िल्म रिव्यू को में जरूर देखता है.,नारीवादी उदारवादी अच्छा जवाब deyaa। आपके फ़िल्म रिव्यू में जरूर देखता
C9.122,"Yh galat h k hum kuch bhi bolte jaaye par hame hamare desh ko aage ly jaana h
,aap yadi apne aap ko buddhijibi bolte h too besa socheye desh het me ,naa k
har chez ko raajniti me ghasit de yh achee baat nhi h",NAG,NGEN,"यह गलत ज सेवा हम कुछ भी बोलते जाए पर हमें हमारे देश को आगे कांच जाना ज ,आप यदि अपने आप को बुद्धिजीवी बोलते ज बहुत besa सोचिये देश यह में ,ना सेवा है में को राजनीति में घसीट का यह achee बात नहीं ज",गलत सेवा बोलते जाए हमें हमारे देश आगे कांच जाना बुद्धिजीवी बोलते besa सोचिये देश में सेवा में राजनीति में घसीट achee बात
C7.1999.1,"Aur sir aisi kon si movie hain jise dekhne k bad aap shocked ho gaye or review
karne me aapko thoda time lena pada....... Plz ans sir",NAG,NGEN,और महोदय ऐसी सकता है तथा चलचित्र हैं जिसे देखने सेवा बाद आप हैरान हो गए या समीक्षा करने में आपको थोड़ा समय लेना पर....... plz वर्षों महोदय,महोदय ऐसी तथा चलचित्र देखने सेवा हैरान समीक्षा में आपको थोड़ा समय लेना plz वर्षों महोदय
C19.177,"First of all pls movie review ke liye koi Accha Banda rkho. Iss ne kbhi BHI
movie review shi nhi Diya h isse Accha mobark sir hai. Ya koi Accha movie
critics hi rkh do aaj tak walo se reference lelo plss",CAG,NGEN,प्रथम का सब कृपया चलचित्र समीक्षा के लिए कोई अच्छा बैंड रखो. आईएसएस ने कभी भी चलचित्र समीक्षा हाँ नहीं दिया ज इससे अच्छा आशीर्वाद महोदय है. हाँ कोई अच्छा चलचित्र आलोचकों ही रख करना आज इसलिए वालो मुझे पता है संदर्भ lelo plss,प्रथम कृपया चलचित्र समीक्षा अच्छा बैंड रखो आईएसएस कभी चलचित्र समीक्षा हाँ इससे अच्छा आशीर्वाद महोदय हाँ अच्छा चलचित्र आलोचकों इसलिए वालो मुझे पता संदर्भ lelo plss
C36.1146,"Sahi BAAT hai posting pe bejo or Gand marvate ho dushman se or kal koi
civilian ki Gand maar Jaye😊",OAG,NGEN,सही बात है प्रविष्टि पर bejo या गांड marvate हो दुश्मन मुझे पता है या कल कोई असैनिक की गांड परंतु jaye😊,सही बात प्रविष्टि bejo गांड marvate दुश्मन मुझे पता असैनिक गांड परंतु jaye
C33.65,Hahaha aabhi has sanama,NAG,NGEN,hahaha अभी है झूठ मत बोलो,hahaha झूठ बोलो
C19.134,"Is chutiye ko hataa k doosra Banda Rakho....Komal nahata ko dekho kitni achhi
tarah analysis karta hai with positive attitude....is chutiye ko hatao jaldi",OAG,NGEN,है chutiye को थे सेवा दूसरा बैंड रखो....कोमल नाहटा को देखो कितनी अच्छी तरह विश्लेषण करता है साथ में सकारात्मक रवैया .... है chutiye को हटाओ जल्दी,chutiye सेवा दूसरा बैंड रखोकोमल नाहटा देखो कितनी अच्छी विश्लेषण में सकारात्मक रवैया chutiye हटाओ जल्दी
C4.150.1,Reality dikha ke movie ko boring nhi banana chahte koi director / writer.,NAG,NGEN,वास्तविकता दिखा के चलचित्र को उबाऊ नहीं बनाना चाहते कोई निदेशक / लेखक।,वास्तविकता दिखा चलचित्र उबाऊ बनाना चाहते निदेशक लेखक।
C4.2063,Jab tak Bollywood hain ..log chutiya Banta rahenga ...,CAG,NGEN,जब इसलिए बॉलीवुड हैं ..लोग चुटिया बनता रहेंगे ...,इसलिए बॉलीवुड लोग चुटिया बनता रहेंगे
C43.91,"india walon pagal ho gay ho tumhara to kuch nai h tum khud dosry lugon ke
naqal karty ho SHAME you",OAG,NGEN,भारत वालों इसके अनुसार हो समलैंगिक हो तुम्हारा सेवा कुछ अनुपस्थित ज तुम खुद दोसरी lugon के नक़ल पत्ते हो शर्म की बात है आप,भारत वालों अनुसार समलैंगिक तुम्हारा सेवा अनुपस्थित तुम खुद दोसरी lugon नक़ल पत्ते शर्म बात
C7.911.1,Chal.....,NAG,NGEN,चल.....,
C7.990,feminist ka maa ka bhosdha,OAG,GEN,नारीवादी का भूमि का भोसड़ा,नारीवादी भूमि भोसड़ा
C36.444,Abe to Kya galat h isme isme Kya ungli krna had hogayi hat jagah ungli....,OAG,NGEN,मेरे पिता सेवा क्या गलत ज इसमें इसमें क्या ऊँगली करना था होगयी है जगह ऊँगली....,मेरे पिता सेवा क्या गलत क्या ऊँगली होगयी जगह ऊँगली
C36.426,"Asa Kon hai jo Apni maa ki chut se nhi nikla batao..... Aur use apni maa nhi
bolta. Are ye india ki india ki education hi bekaar hai",OAG,GEN,असा सकता है है जो अपनी भूमि की छूट मुझे पता है नहीं निकला बताओ..... और उपयोग अपनी भूमि नहीं बोलता. कर रहे हैं तु भारत की भारत की शिक्षा ही बेरोज़गार है,असा भूमि छूट मुझे पता निकला बताओ उपयोग भूमि बोलता भारत भारत शिक्षा बेरोज़गार
C4.2027,"Bhaii... Bollywood vale sabhi pyar aur breakup pe movies bnate hai.... lekin
breakup se bahar kaise nikle ye koi nhi banata movies 😏😏",NAG,NGEN,भाई... बॉलीवुड वाले सभी प्यार और संबंध विच्छेद पर चलचित्र बनाते है.... लेकिन संबंध विच्छेद मुझे पता है बहार कैसे निकले तु कोई नहीं बनता चलचित्र 😏😏,भाई बॉलीवुड प्यार संबंध विच्छेद चलचित्र बनाते संबंध विच्छेद मुझे पता बहार कैसे निकले बनता चलचित्र
C32.85.2,@Monu Pandey tum send karo no,NAG,NGEN,@mon u पांडेय तुम भेजने करो नहीं,mon पांडेय तुम भेजने करो
C7.1407,Bhai family ke sath jaa sakte ha kya,NAG,NGEN,भाई परिवार के साथ जा सकते है क्या,भाई परिवार क्या
C21.18,Bro ...Baki our courtroom movie ka rewiew karo ....[ Bollywood and Hollywood],NAG,NGEN,भाई ...बाकि हमारी अदालत चलचित्र का समीक्षा करो ....[ बॉलीवुड तथा हॉलीवुड],भाई बाकि हमारी अदालत चलचित्र समीक्षा करो बॉलीवुड तथा हॉलीवुड
C7.217,Direct main baat karna kab sekhoge,NAG,NGEN,प्रत्यक्ष मुख्य बात करना कब सेखोगे,प्रत्यक्ष मुख्य बात सेखोगे
C4.1215,Tumne movie lete dekhi hai ye review pahale chahiye tha...,NAG,NGEN,तुमने चलचित्र लेते देखि है तु समीक्षा पहले चाहिए था...,तुमने चलचित्र लेते देखि समीक्षा चाहिए
C7.925,"sunkar bahoot sukoon mila ,i agreed",NAG,NGEN,"सुनकर बहुत ज्यादा सुकून मिला ,मैं माना",सुनकर ज्यादा सुकून मिला मैं माना
C10.649,"Haramjadi paidaishi saitan sujana hindu naam ka aard leke jihadiyat failati
hai. Coward urban naxialist👠",OAG,GEN,haramjadi पैदाइशी कम से कम सुजान हिन्दू नाम का प्रकृति आपका है जिहदियत फैलाती है. डरपोक शहरी naxialist👠,haramjadi पैदाइशी सुजान हिन्दू नाम प्रकृति आपका जिहदियत फैलाती डरपोक शहरी naxialist
C23.55,Article 375 ya dream girl...?,NAG,NGEN,लेख 375 हाँ सपना लड़की...?,लेख 375 हाँ सपना लड़की
C26.159,Bahut acha kiya good.....,NAG,NGEN,बहुत ाचा किया अच्छा.....,ाचा अच्छा
C4.510,Maine Kabir singh nhi dekhi hai🙃,NAG,NGEN,मैंने बड़े सिंह नहीं देखि hai🙃,मैंने बड़े सिंह देखि hai
C9.6,Kabhi kabhi rajdeep sir accha bolte hai,NAG,NGEN,कभी कभी राजदीप महोदय अच्छा बोलते है,कभी कभी राजदीप महोदय अच्छा बोलते
C23.20,"Bhai A- kiu dia. Must watch film hai bhai. Aur tumne jo topics ke bare me bola
woh toh mere dil ki bate bata dia",NAG,NGEN,भाई ए- who दिए. जरूर घड़ी फ़िल्म है भाई. और तुमने जो विषय के बारे में वह थी वह तोह मेरे दिल की मारो बता दिए,भाई who दिए जरूर घड़ी फ़िल्म भाई तुमने विषय बारे में तोह मेरे दिल मारो बता दिए
C10.1088,Arnab maa ka jana hai to JNU campus mein ja ke dikha,OAG,GEN,खरगोश भूमि का जाना है सेवा जनु कैंपस में तथा के दिखा,खरगोश भूमि जाना सेवा जनु कैंपस में तथा दिखा
C4.233,"Guys Watch Maniratnam 's movies. His movies are 100% better than today 's
faltu unrealistic movies. 👍👍",NAG,NGEN,दोस्तों घड़ी मणि रत्नम की movies. his movies are 100% better than today 's faltu unrealistic movies. 👍👍,दोस्तों घड़ी मणि रत्नम movies his movies are 100% better than today faltu unrealistic movies
C26.55,"Bahut achha  
Kiya bae",NAG,NGEN,bahut achha kiya bae,bahut achha kiya bae
C4.1352,"Ek hi baat bolunga, tujhe shwetabh tumbbaad movie dekhna",NAG,NGEN,"ek hi baat bolunga, tujhe shwetabh tumbbaad movie dekhna",baat bolunga tujhe shwetabh tumbbaad movie dekhna
C33.83,Bohat achi video lagi,NAG,NGEN,bohat achi video lagi,bohat achi video lagi
C19.173,Toh hum kya kare bakwass baji sunate ho news nhi milti toh,CAG,NGEN,toh hum kya kare bakwass baji sunate ho news nhi milti toh,toh hum kya kare bakwass baji sunate news nhi milti toh
C4.560,Sir ji aapne to mere mind ki ek ek baat bol di is movie ko lekar.,NAG,NGEN,sir ji aapne to mere mind ki ek ek baat bol di is movie ko lekar.,sir aapne mere mind baat bol movie lekar
C21.98,10 out of 10? Pakka dekhunga,NAG,NGEN,10 out of 10? pakka dekhunga,out pakka dekhunga
C7.14,Chal chutiye,OAG,NGEN,chal chutiye,chal chutiye
C9.254.1,"1991 k bhule gya kya 5 lahk people move on kashmir lekin Aapko 2002 mulla mar
wo dekhta h kitne hindu mar wo nhi dekhta",CAG,NGEN,1991 k bhule gya kya 5 lahk people move on kashmir lekin aapko 2002 mulla mar wo dekhta h kitne hindu mar wo nhi dekhta,1991 bhule gya kya lahk people move kashmir lekin aapko 2002 mulla mar dekhta kitne hindu mar nhi dekhta
C20.34,"ISss behankilodi ko haq kisne Diya review Dene Ka............  
Tu veere ki wedding hi Dekh haraamjaadi",OAG,GEN,isss behankilodi ko haq kisne diya review dene ka............ tu veere ki wedding hi dekh haraamjaadi,isss behankilodi haq kisne diya review dene veere wedding dekh haraamjaadi
C10.604,Yahan toh kapil ki class leli😂,NAG,NGEN,yahan toh kapil ki class leli😂,yahan toh kapil class leli
C36.1008,Sir..Indian army mai homosexual nahi hone chahiye 1bhi nahi,OAG,NGEN,sir..indian army mai homosexual nahi hone chahiye 1bhi nahi,sirindian army mai homosexual nahi hone chahiye 1bhi nahi
C9.230.4,"@death stunt Dekh Yeh descrimination Maanav ka mool bhaw hai...kahi
basha,rang, varn,sharir ki rachnaaye aur bhi kuchh vajahon sey descrimination
kiya Gaya hai puri duniya mein hi...Naahi sirf Bharat mein, Kisi bhi prakaar
ka kyu na Ho woh Galat hi Hai...Jo yaha Kay Brhamno ney kiya...Jisse
Phule/Shahu/Ambedkar ney Khatm karne Kay liyye Ek saamajik andolan
chalaya...Bramhan Samaj maafi na dene Kay layak Aparaadh ka aparadhi hai...But
sirf issi baat ko lekar sirf Virodh Kay liye ya Badaley Kay Bhavanao sey
mangadhant kahaniya Rachna aur Brhamno ko Gaali Dena bhi Galat hai....Shoshan
karnewalon Kay Saath, Saamajik Sudhaar Laney mein Bhi Kuchh sahyog kuchh
Brhamno ney diyaa hai...Toh yeh Propaganda Mat Chalao...Dimaag Chalao...!!!",CAG,NGEN,"@death stunt dekh yeh descrimination maanav ka mool bhaw hai...kahi basha,rang, varn,sharir ki rachnaaye aur bhi kuchh vajahon sey descrimination kiya gaya hai puri duniya mein hi...naahi sirf bharat mein, kisi bhi prakaar ka kyu na ho woh galat hi hai...jo yaha kay brhamno ney kiya...jisse phule/shahu/ambedkar ney khatm karne kay liyye ek saamajik andolan chalaya...bramhan samaj maafi na dene kay layak aparaadh ka aparadhi hai...but sirf issi baat ko lekar sirf virodh kay liye ya badaley kay भावनाओ उस मनगढंत kahaniya rachna aur brhamno ko गाली dena bhi गलत hai....shoshan karnewalon kay saath, सामाजिक सुधार की laney mein bhi कुछ सहयोग कुछ brhamno ney diyaa hai...toh ये प्रचार प्रसार mat chalao...dimaag chalao...!!!",death stunt dekh yeh descrimination maanav mool bhaw haikahi basharang varnsharir rachnaaye aur bhi kuchh vajahon sey descrimination kiya gaya hai puri duniya mein hinaahi sirf bharat mein kisi bhi prakaar kyu woh galat haijo yaha kay brhamno ney kiyajisse phuleshahuambedkar ney khatm karne kay liyye saamajik andolan chalayabramhan samaj maafi dene kay layak aparaadh aparadhi haibut sirf issi baat lekar sirf virodh kay liye badaley kay भावनाओ मनगढंत kahaniya rachna aur brhamno गाली dena bhi गलत haishoshan karnewalon kay saath सामाजिक सुधार laney mein bhi सहयोग brhamno ney diyaa haitoh प्रचार प्रसार mat chalaodimaag chalao
C7.957,Bhai sadhvi pragya ka naam bhul gaya tu.,NAG,NGEN,bhai साध्वी प्रज्ञा ka naam भूल gaya tu.,bhai साध्वी प्रज्ञा naam भूल gaya
C7.2004,"Aur movie review mai ye sab kiyu batata hai tu???  
Movie ko explain kar ...movie pe koya aacha laga aur bura laga ye sab bol.. .  
Tu har ek review mai ye sab bolta hai ulta sidha ..  
Wonder woman  
Captain Marvel  
Raazi  
Ab aur ye.",CAG,NGEN,aur movie review mai तु सब kiyu बताता hai tu??? चलचित्र ko explain kar ...movie पर koya ाचा laga aur bura लगा तु सब bol.. . तुम्हारी har ek review मई तु sab बोलता है ulta सीधा .. wonder woman captain marvel राज़ी ab aur तु।,aur movie review mai kiyu बताता hai चलचित्र explain kar movie koya ाचा laga aur bura लगा bol तुम्हारी har review sab बोलता ulta सीधा wonder woman captain marvel राज़ी aur तु।
C9.291,"Ranga billa badnam hue, feku tere liye.",NAG,NGEN,"ranga billa badnam हुए, feku tere लिए.",ranga billa badnam feku tere
C4.1768,"0-[0:20](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=0m20s) 50 rupay kat
overacting ka",NAG,NGEN,0- [00:20] (https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=0m20s) 50 rupay kat overacting का,0020 httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=0m20s rupay kat overacting
C4.2147,Bhai huge respect for you 😊 Allah paak aapko hamesha khush rakhe ☺️,NAG,NGEN,भाई huge respect for आप 😊 परमेश्वर पाक aapko हमेशा khush rakhe ☺️,भाई huge respect for परमेश्वर पाक aapko हमेशा khush rakhe
C4.1365,"""Arey bataya kyu nahu mujhe bhosdike "" lolol at
[17:25](https://www.youtube.com/watch?v=N_ZMfQMZos0&t=17m25s)",OAG,GEN,"""arey बताया kyu nahu mujhe भोस्डिके "" lolol at [17:25] (https://www.youtube.com/watch?v=n_zmfqmzos0&t=17m25s)","""arey बताया kyu nahu mujhe भोस्डिके lolol 1725 httpswwwyoutubecomwatchv=n_zmfqmzos0&t=17m25s"
C7.739.1,"Siddharth apni maa ko chod aaj, fir feminist ki baat kar bc. 😂",OAG,GEN,"siddharth अपनी maa को chod aaj, fir feminist की baat kar bc. 😂",siddharth maa chod aaj fir feminist baat kar
C38.138,"[3:50](https://www.youtube.com/watch?v=ZzsAuDkXq1M&t=3m50s) dono ko kattam
krunga  
  
Kattam krunga mtlb  
  
Mtlb .. mtlb kya hota hai khattam krna khattam krna hota hai 🤣😂😁",OAG,NGEN,[03:50] (https://www.youtube.com/watch?v=zzsaudkxq1m&t=3m50s) दोनों को kattam krunga kattam करूंगा mtlb mtlb .. मतलब क्या होता है के करीब है करना के करीब है करना होता है 🤣😂😁,0350 httpswwwyoutubecomwatchv=zzsaudkxq1m&t=3m50s दोनों kattam krunga kattam करूंगा mtlb mtlb मतलब क्या करीब करीब
C7.469.1,"aki 24x7 isiliye south wale north pe apni movies ko release nai krte h zyda
kyunki north Indian chutiya hote h unko veer di wedding jaisi movie achhi lgti
h😬",CAG,NGEN,who 24 तराजू इसीलिए दक्षिण वाले उत्तर पर अपनी चलचित्र को रिहाई अनुपस्थित करते ज ज़्यदा क्यूंकि उत्तर भारतीय चुटिया होते ज उनको वीर का शादी जैसी चलचित्र अच्छी लगती h😬,who तराजू इसीलिए दक्षिण उत्तर चलचित्र रिहाई अनुपस्थित ज़्यदा क्यूंकि उत्तर भारतीय चुटिया वीर शादी जैसी चलचित्र अच्छी लगती
C7.799.1,"@Pratik Borade  
  
<https://www.quora.com/Is-it-true-that-the-Indian-Army-has-indulged-in-crimes-
like-rape-and-sexual-misconducts>  
  
Ye sab jhoot hi lagega tujhe... Feminist ki problem hai ... Tumhari to hai hi
nahi. Tum to kahoge ki saare rape cases jhoothe hai phir. Feminists ka Mazza
aata hai ye sab karne mein. Bhole bhale seedhe sadhe ladko Ko bus phasa rahe
hai  
Tum videos bannao apne",CAG,NGEN,@प्रतिक बोराडे <हत्तपः://ववव.क्वोरा.कॉम/इस-आईटी-ट्रू-तहत-थे-इंडियन-आर्मी-है-इंदुलगढ़-इन-क्राइम्स- जैसे-बलात्कार और यौन-misconducts> हाँ सब झूट hi लगेगा तुझे... नारीवादी की मुसीबत है ... तुम्हारी सेवा है ही नहीं. तुम सेवा कहोगे की सारे बलात्कार मामलों झूठे hai फिर. नारीवादी का mazza आता है ye सब करने mein. भोले भले सीधे साढ़े लड़को को बस चरण रहे है तुम वीडियो bannao अपने,प्रतिक बोराडे <हत्तपःवववक्वोराकॉमइस-आईटी-ट्रू-तहत-थे-इंडियन-आर्मी-है-इंदुलगढ़-इन-क्राइम्स- जैसे-बलात्कार यौन-misconducts> हाँ झूट लगेगा तुझे नारीवादी मुसीबत तुम्हारी सेवा तुम सेवा कहोगे सारे बलात्कार मामलों झूठे hai नारीवादी mazza आता mein भोले भले सीधे साढ़े लड़को चरण तुम वीडियो bannao
C36.976,Me samarthan me hu ki homosexuals ko serve krne ka moka den,NAG,NGEN,में समर्थन में वह है की समलैंगिकों को सेवा कर करने का moka ,में समर्थन में समलैंगिकों सेवा moka
C7.864,"Kaun hai ye librandu, salo ka naam batao....ak ak k leta hu",OAG,GEN,"कौन है तु librandu, सालो का नाम बताओ....एक अगर सेवा वर्षों वह है",librandu सालो नाम बताओएक अगर सेवा वर्षों
C4.694.2,"@Achal Yadav ...... Abey chal choot ke Baal tere jaise gaandu Gaye honge apni
family Ko chumma chaati dekhaane😂😂 ...............phir bhi Kabir Singh
overseas me Bharat se peeche rah gyi 😂😂 ..........sorry bhool gaya tere jaise
chutiyo Ko meaning bhi Ni pata hoga overseas ka........😂😂🤣",OAG,GEN,@achal यादव ...... अभय चल छूट ke बाल तेरे jaise gaandu गए होंगे apni परिवार को chumma chaati dekhaane😂😂 ...............phir भी बड़े singh विदेशी me भारत se पीछे रह गयी 😂😂 ..........माफ़ करना भूल गया tere जैसे चुतियो को अर्थ भी ni पता hoga विदेशी ka........😂😂🤣,achal यादव अभय छूट बाल तेरे jaise gaandu होंगे apni परिवार chumma chaati dekhaane phir बड़े singh विदेशी भारत पीछे गयी माफ़ भूल tere चुतियो अर्थ पता hoga विदेशी
C4.1932,"""joker"" movie ka review de bhai pls!",NAG,NGEN,"""जोकर"" चलचित्र ka समीक्षा का भाई कृपया!","""जोकर"" चलचित्र समीक्षा भाई कृपया"
C7.99,"Mujhe dua hay ki apka baban ki jindegi me bhi ek Kabir Singh jaysa sachha
asiqe mile.",NAG,NGEN,mujhe दो वहां ki आपका आपके पिता की जिंदगी में bhi एक बड़े सिंह जैसा सच्चा asiq मिले.,mujhe वहां आपका आपके पिता जिंदगी में bhi बड़े सिंह सच्चा asiq मिले
C9.173,"Ye bhadwa raaj deep baato ko gol gol gumakar👉sarkaar par bharosa nahi,
aviswaas h BJP ko bewajh lapet liya 👉librandu 👉liberal +gandu,, leftist guuu h
saaf saaf arundhati ki galti h logo ko bhadkaati Or raaj deep defend kartaa h
🙄",OAG,GEN,"हाँ भादवा राज deep baato को लक्ष्य लक्ष्य gumakar👉sarkaar पर भरोसा नहीं, बेवफ़ाई ज बीजेपी को बेवजह lapet लिया 👉librandu 👉liberal + गांडू, वाम-पंथी guuu h साफ़ saaf अरुंधति की गलती ज लोगो को भड़काती या राज गहरा बचाव कर सकते हैं ज 🙄",हाँ भादवा राज deep baato लक्ष्य लक्ष्य gumakarsarkaar भरोसा बेवफ़ाई बीजेपी बेवजह lapet लिया librandu liberal गांडू वाम-पंथी guuu साफ़ saaf अरुंधति गलती लोगो भड़काती राज गहरा बचाव
C7.73,"aap bohot mata pita ke aadar mata pita ke adar bolke rote hain na, yaha pe
kabir preeti ke papar ko toh bohot aadar karte the.feminism baat ko samhiye.
aur apka propaganda na jake dusro ko bechiye. bohot biased hain aur bohot
hypocrit hain aap",CAG,NGEN,आप बोहोत mata पिता के आदर mata पिता ke मार्च bolke लाल हैं पर yaha पर बड़े प्रीती के पपर को तोह बोहोत आदर karte the.feminism baat को क्षमा करना। और आपका प्रचार प्रसार पर jake dusro ko या तो भूख न खाएं। बोहोत झुका हुआ hain और बोहोत पाखंडी हैं aap,बोहोत mata पिता आदर mata पिता मार्च bolke लाल yaha बड़े प्रीती पपर तोह बोहोत आदर karte thefeminism baat क्षमा करना। आपका प्रचार प्रसार jake dusro भूख खाएं। बोहोत झुका hain बोहोत पाखंडी aap
C20.280.2,@Faabiha khan Hat be feminist. Pehle halala ke khilaaf ladai shuru karo.,CAG,NGEN,@faabiha खान है be नारीवादी। pehle halala के बहस लड़ाई shuru करो.,faabiha खान नारीवादी। pehle halala बहस लड़ाई shuru करो
C7.2226,Bollywood Ka sabse chutiya heroine sonm Kapoor haii,CAG,NGEN,bollywood का sabse चुटिया हीरोइन सोनम kapoor नमस्ते,bollywood sabse चुटिया हीरोइन सोनम kapoor नमस्ते
C36.905.3,@Harshit Rawat chup be geele launde,OAG,NGEN,@हर्षित rawat चुप होना geele launde,हर्षित rawat चुप geele launde
C21.127,"Bhai best review deta h...woh jo bhade k tattu kharid rkhe h na review dene
wale unse khi guna badhiya h bhai",CAG,NGEN,भाई श्रेष्ठ review deta ह...वह जो भाड़े k टट्टू खरीद rkhe ज पर समीक्षा देने वाले unse जब guna बढ़िया ज bhai,भाई श्रेष्ठ review deta हवह भाड़े टट्टू खरीद rkhe समीक्षा देने unse guna बढ़िया bhai
C7.2387.2,@nidhi chopra Nikal l@ud! Pahali fursat mai nikal,OAG,GEN,@निधि चोपड़ा निकल l @ ud! pahali फुर्सत mai निकल,निधि चोपड़ा निकल pahali फुर्सत mai निकल
C10.564,Ye pagli aurat ne Kung fu students ka apman kiya hai. Isse mar Jana chahiye,OAG,NGEN,हाँ पगली aurat ne अगर उपाध्यक्ष students ka अपमान किया है. इससे mar जाना चाहिए,हाँ पगली aurat अगर उपाध्यक्ष students अपमान इससे mar जाना चाहिए
C38.715,"Jab tak is Desh ke log transgender logo Ko chakka bolna band nahe karege tab
tak to atleast kuch nahe hoga.. hypocrite people all around..",CAG,NGEN,जब इसलिए is देश ke लोग transgender लोगो को चक्का बोलना बंद पास में करेंगे तब इसलिए सेवा कम से कम कुछ पास में hoga.. hypocrite people all चारों ओर..,इसलिए देश लोग transgender लोगो चक्का बोलना बंद पास में करेंगे इसलिए सेवा पास में hoga hypocrite people all चारों
C4.1804.1,@Truthshallsetyoufree bhadwa giri shuru mat kar idhar,OAG,NGEN,@truthshallsetyoufree bhadwa गिरी shuru mat kar idhar,truthshallsetyoufree bhadwa गिरी shuru mat kar idhar
C36.955,"Sir cbi director ke paksh me Supreme court ne faisla diya...Ispe video
banayiye",NAG,NGEN,sir cbi director ke paksh me supreme court ne faisla diya...ispe video banayiye,sir cbi director paksh supreme court faisla diyaispe video banayiye
C7.262,"Sir, kabir Singh to south movie ki copy hai <https://youtu.be/aozErj9NqeE>",NAG,NGEN,"sir, kabir singh to south movie ki copy hai <https://youtu.be/aozerj9nqee>",sir kabir singh south movie copy hai <httpsyoutubeaozerj9nqee>
C7.1838,Kisko smjha rhe bhai bc hai wo log,OAG,GEN,kisko smjha rhe bhai bc hai wo log,kisko smjha rhe bhai hai log
C7.650,"Kon CHUTIYA h jo Abhi b  
  
Bollywood ki new movie  
Or  
INDIAN MEDIA  
  
KO ABHI B DEK RA H",OAG,NGEN,kon chutiya h jo abhi b bollywood ki new movie or indian media ko abhi b dek ra h,kon chutiya abhi bollywood new movie indian media abhi dek
C36.1021,AGR koi chupa le ki vo gay h tbji bhi toh join Jr sakta h army join,NAG,NGEN,agr koi chupa le ki vo gay h tbji bhi toh join jr sakta h army join,agr koi chupa gay tbji bhi toh join sakta army join
C36.392,"Homosexual hona koi bimari nhi h... Par hmare culture samaj me isse thoda alag
nazariye dekha jaata. Phir bhi homosexual army ke warious deppt me ho sakte h
but war zones me nhi.... Isse logo me dheere dheere jarugta fhelegi.... Ho
sakta h various country ki tarah baad me hum isse apna bhi le",NAG,NGEN,homosexual hona koi bimari nhi h... par hmare culture samaj me isse thoda alag nazariye dekha jaata. phir bhi homosexual army ke warious deppt me ho sakte h but war zones me nhi.... isse logo me dheere dheere jarugta fhelegi.... ho sakta h various country ki tarah baad me hum isse apna bhi le,homosexual hona koi bimari nhi par hmare culture samaj isse thoda alag nazariye dekha jaata phir bhi homosexual army warious deppt sakte but war zones nhi isse logo dheere dheere jarugta fhelegi sakta various country tarah baad hum isse apna bhi
C26.298,"waah please clap for him good work i salute him he is d my hero sala meri
bhabhi ghar walo pe abhi pressure daal rehi hai k 498a 307 rape maintanence
aur saali ne already domestic violence ka case kiya hai 15 lakh rupeye maang
rehi hai meri family se sala yeh toh dahej le rehi hai ulta ab meri family
mein kisi ko kuch ho jaaye toh mujhe kya karna chahiye koi batayega?",OAG,GEN,waah please clap for him good work i salute him he is d my hero sala meri bhabhi ghar walo pe abhi pressure daal rehi hai k 498a 307 rape maintanence aur saali ne पहले से domestic violence ka case kiya है 15 lakh rupeye maang lehi hai meri family se sala yeh toh dahej le rehi है उल्टा ab meri परिवार में kisi को कुछ ho जाए toh मुझे क्या karna चाहिए कोई batayega?,waah please clap for him good work salute him hero sala meri bhabhi ghar walo abhi pressure daal rehi hai 498a 307 rape maintanence aur saali domestic violence case kiya lakh rupeye maang lehi hai meri family sala yeh toh dahej rehi उल्टा meri परिवार में kisi जाए toh मुझे क्या karna चाहिए batayega
C4.861.3,Me ne alreafy report kardi,NAG,NGEN,में ne alreafy रिपोर्ट good kardi,में alreafy रिपोर्ट good kardi
C7.1842,jo bhi dislike kar raha hai woh feminists or liberals hai abhi 455 hai,NAG,NGEN,जो भी नापसन्द कर raha है वह नारीवादियों or उदारवादी hai अभी 455 है,नापसन्द raha नारीवादियों उदारवादी hai 455
C10.723,"Ro Arnab kuttah Ro.  
Ro Republic TV Ro.  
Ro Godi media Ro.  
Arundhati Roy Zindabad",OAG,NGEN,रो arnab kuttah ro. ro गणतंत्र tv रो। ro उठना media रो। अरुंधति रॉय ज़िंदाबाद,arnab kuttah गणतंत्र रो। उठना media रो। अरुंधति रॉय ज़िंदाबाद
C36.434,Abe bo bhi mard hi hote hai,CAG,NGEN,मेरे पिता बो bhi मर्द hi hote है,मेरे पिता bhi मर्द hote
C61.979,Awaz achi h but bohot kapta h attitude ni kr k practice Kar sakti h,NAG,NGEN,आवाज़ अछि ज but bohot kapta ज रवैया सेवा क्र सेवा अभ्यास कर सकती ज,आवाज़ अछि but bohot kapta रवैया सेवा क्र सेवा अभ्यास सकती
C7.2417,"Lakshay choudhary ke baad apki video dekh raha Hu. ... 😎 😎... I agree with you
and lakshay...",NAG,NGEN,लक्ष्य चौधरी ke बाद आपकी video dekh रहा वह है। ... 😎 😎... मैं इस बात से सहमत with आप तथा लक्ष्य...,लक्ष्य चौधरी आपकी video dekh है। मैं बात सहमत with तथा लक्ष्य
C7.2533,aap ki soch achi hai.....! well done.... sir..... 🙂🙂🙂🙂🙂🙂,NAG,NGEN,आप की सोच achi है.....! well किया हुआ.... महोदय..... 🙂🙂🙂🙂🙂🙂,सोच achi well महोदय
C36.1109.1,Sahi kaha bhai!!,NAG,NGEN,सही कहा भाई!!,सही भाई
C7.524.1,@Soma Sanyal raat ko aa 10 rupay dunga,NAG,GEN,@soma सान्याल रात को आ 10 रूपए दूंगा,soma सान्याल रात रूपए दूंगा
C9.80,"ये खुद गद्दार है,ये चुतिया खुद टुकड़े टुकड़े गैंग के है।",OAG,GEN,"ये खुद गद्दार है,ये चुतिया खुद टुकड़े टुकड़े गैंग के है।",खुद गद्दार हैये चुतिया खुद टुकड़े टुकड़े गैंग है।
C33.28,"Nhi me is ko blkl b agree nhi krti ye bht ajeeb hai khuda ne aurat ko mard k
liye paida kiya hai or mard ko aurat k liye or bht khubsurat rishta hai or
ahsas b",CAG,NGEN,nhi में है को blkl ख इस बात से सहमत नहीं करती तु भट अजीब है खुदा ने औरत को मर्द सेवा लिए पैदा किया है या मर्द को औरत सेवा लिए या भट खूबसूरत रिश्ता है या अहसास ख,nhi में blkl बात सहमत करती अजीब खुदा औरत मर्द सेवा पैदा मर्द औरत सेवा खूबसूरत रिश्ता अहसास
C33.267,Bilkul lgbt ko apni life jeene ka haq hai chahe vo girls ho ya boyz,NAG,NGEN,बिलकुल एलजीबीटी को अपनी जिंदगी जीने का सही है चाहे वो लड़कियाँ हो हाँ बॉयज,एलजीबीटी जिंदगी जीने सही चाहे लड़कियाँ हाँ बॉयज
C4.822,Sye Raa Vs War ke baare bol sakte thhe Navratri se pehle,NAG,NGEN,sye रा बनाम युद्ध के बारे वह था सकते थे नवरात्री मुझे पता है पहले,sye बनाम युद्ध बारे नवरात्री मुझे पता
C9.287,Dono bewakuf hai modi urban naxl bola to debet kiya,CAG,NGEN,दोनों बेवकूफ है मोदी शहरी naxl वह थी सेवा चाहिए किया,दोनों बेवकूफ मोदी शहरी naxl सेवा चाहिए
C4.1158.2,"benchod fir toh secread games season 2 bhi bht aacha h ...acting to sbhi ki
faadu thi na.. story m flaws h.. but movie to acting me judge ho rahi h na...",OAG,NGEN,बनछोड़ फिर तोह secread खेल मौसम 2 भी भट ाचा ज ...अभिनय सेवा सभी की फाडू थी पर कहानी म खामियों ज .. परंतु चलचित्र सेवा अभिनय में न्यायाधीश हो रही ज पर,बनछोड़ तोह secread खेल मौसम ाचा अभिनय सेवा फाडू कहानी खामियों परंतु चलचित्र सेवा अभिनय में न्यायाधीश रही
C7.441,"chaaaku ke nok pr concsent hota hai ..  
car wali scene bhi consent hi hai",NAG,NGEN,मौत के लिए के बस पर concsent होता है .. गाड़ी वाली स्थल भी सहमति ही है,मौत concsent गाड़ी वाली स्थल सहमति
C7.2011,"Agar maine Kabir Singh pehle dekhi or ooske Baad Arjun Reddy dekhi......fir
mujhe Arjun Reddy kaisi lagegi .....  
Pls reply...",NAG,NGEN,अगर मैंने बड़े सिंह पहले देखि या उसके बाद अर्जुन रेड्डी देखि......फिर मुझे अर्जुन रेड्डी कैसी लगेगी ..... pls जवाब दे दो...,अगर मैंने बड़े सिंह देखि अर्जुन रेड्डी देखिफिर मुझे अर्जुन रेड्डी कैसी लगेगी pls जवाब
C7.2015,ek no. 🔥❤️,NAG,NGEN,एक नहीं। 🔥❤️,नहीं।
C7.909,Keh k le li 😁😁,NAG,NGEN,कह सेवा  पर 😁😁,सेवा
C4.815,"Bhai aap bhaut acha bolte ho👍  
Bss thoda sa slow boliye sir ❤️",NAG,NGEN,भाई आप बहुत ाचा बोलते ho👍 बीएसएस थोड़ा सेवा धीमा बोलिये महोदय ❤️,भाई ाचा बोलते बीएसएस थोड़ा सेवा धीमा बोलिये महोदय
C9.46,"अच्छा है अरूंधती राय ने ऐसा बोला , अब  
बहुसंख्यक समुदाय ने पुराने जूते फेंकना बन्द कर दिए है ,  
अरुंधति जेसो को दौड़ा दौड़ा कर जूते मारने का समय शायद नजदीक आ रहा है ।",CAG,NGEN,"अच्छा है अरूंधती राय ने ऐसा बोला , अब बहुसंख्यक समुदाय ने पुराने जूते फेंकना बन्द कर दिए है , अरुंधति जेसो को दौड़ा दौड़ा कर जूते मारने का समय शायद नजदीक आ रहा है ।",अच्छा अरूंधती राय ऐसा बोला बहुसंख्यक समुदाय पुराने जूते फेंकना बन्द दिए अरुंधति जेसो दौड़ा दौड़ा जूते मारने समय शायद नजदीक
C4.151,poori movie ki maa chod di bhai ne😂😂😂😂👍👍,NAG,GEN,पूरी चलचित्र की भूमि छोड़ का भाई ne😂😂😂😂👍👍,पूरी चलचित्र भूमि छोड़ भाई
C4.836,Bhai Chhichoree Movie ka bhi Analysis karo plz🙌,NAG,NGEN,भाई छिछोरी movie का भी विश्लेषण करो plz🙌,भाई छिछोरी movie विश्लेषण करो plz
C9.271,"Kabhi jahil PM Ko bakwas karte dekha hai kitna chutyapa karta hai bakchod
insan.",OAG,GEN,kabhi अनजान pm को बकवास करते देखा है कितना chutyapa करता है bakchod मानव।,kabhi अनजान बकवास देखा chutyapa bakchod मानव।
C19.177.1,Ise kbi movie dikhate hi ni hai🤣🤣,NAG,NGEN,इसे कबि चलचित्र दिखते ही ni hai🤣🤣,कबि चलचित्र दिखते hai
C29.18,Are bhai konsi duniya mai rehate ho😂😂,NAG,NGEN,कर रहे हैं भाई कोनसी दुनिया मई रहते ho😂😂,भाई कोनसी दुनिया रहते
C9.225,Sahi to bola,NAG,NGEN,सही सेवा वह थी,सही सेवा
C7.1685,Or tum Kay Kar raya ho?,NAG,NGEN,या तुम kay कर राया हो?,तुम kay राया
C36.692.1,Ye bhaat sahi hain par zyada dhin thine ga nahi WO khuda samay batayega,NAG,NGEN,हाँ चावल sahi हैं पर ज़्यादा मरना तेरा परंतु नहीं कहाँ पे खुदा समय बताएगा,हाँ चावल sahi ज़्यादा मरना तेरा परंतु कहाँ खुदा समय बताएगा
C4.1202,Islye maine Kabaad singh nai dekha..,NAG,NGEN,इसलिए मैंने kabaad सिंह अनुपस्थित देखा..,इसलिए मैंने kabaad सिंह अनुपस्थित देखा
